新商盟烟草  大陆香烟  国外香烟  港台香烟  历史香烟  烟草观察  新商盟教程  烟草论坛      狮城下月起禁止购买、使用和拥有 ·新款和仿制烟草产品   1yancao.com  2018-01-27  分类：香烟市场  阅读( 0 )    第一烟草网推荐 " 狮城下月起禁止购买、使用和拥有 ·新款和仿制烟草产品 "，感兴趣的朋友可以阅读一下  从下月1日起，新加坡禁止购买、使用和拥有新款烟草产品和仿制烟草产品的新条例将生效，若触犯法令，可罚款高达2000元（约5920令吉）。 新加坡卫生部昨天发文告说，国会去年11月通过的修正烟草（广告与销售控制）法令将逐步生效，以上是首个生效的新条例。 新款烟草产品和仿制烟草产品包括电子烟、电子烟管、水烟、咀嚼烟草和无烟烟草产品。卫生部劝请拥有任何违例烟草产品的公众，把这些产品丢弃。 根据现有法令，任何人都不准进口、销售和批发新款烟草产品和仿制烟草产品。触犯条例者可被罚款高达1万元（约2万9600令吉），或坐牢长达6个月，或两者兼施。重犯者可被罚款最高2万元（约5万9200令吉），或坐牢长达12个月，或两者兼施。 此外，吸烟的最低法定年龄，将在明年1月1日从18岁调高至19岁、后年1月1日再调高至20岁，最终在2021年1月1日调整至21岁。 卫生部指出，修正法令会降低青少年在21岁之前吸烟的机会，以及更好地保护国人口接触有害的烟草产品。 卫生部强烈吁请吸烟者戒烟，以避免患上与吸烟有关的病症。公众应该寻找安全有效的方式戒烟，例如立刻完全停止吸烟（cold turkey）、进行戒烟辅导，或使用获执照的尼古丁替代疗法。  狮城下月起禁止购买、使用和拥有 ·新款和仿制烟草产品   分页  1  2  3    标签：  本文分享链接：http://www.1yancao.com/2076.html    网友评论         热门分类   口感评测  戒烟知识  香烟市场     图文推荐        老黄牛，犁，旱烟，农村老人普通的一天  2018-06-19  阅读(17)         曾和陈凯歌相恋，却遭陈红插足，今59岁坐奥迪，成大烟枪！  2018-07-20  阅读(15)         香烟！让多少人肺黑了、脑呆了！  2018-10-10  阅读(17)         给抽烟找个漂亮的理由  2018-07-16  阅读(19)         烟瘾大的五位明星,胡歌抽中华,张嘉译抽黄金叶,林更新让人泪奔。 ...  2018-07-30  阅读(13)          © 2018 第一烟草网