百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         有朋友卖给我硬包玉溪烟说是海上走私过来的 十元一包 请问大家 有这种事情吗 烟是真是假啊   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 地区 > 云南        有朋友卖给我硬包玉溪烟说是海上走私过来的 十元一包 请问大家 有这种事情吗 烟是真是假啊         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    有朋友   玉溪   走私   这种事情   搜索资料              3个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金              匿名用户    2013-09-23        展开全部   肯定是仿制烟。 玉溪 (金装) 玉溪卷烟厂 240.00元/条 25.00元/包 玉溪 (硬盒) 玉溪卷烟厂 216.00元/条 22.50元/包 玉溪 (软盒) 玉溪卷烟厂 227.00元/条 24.00元/包 玉溪(铂金) 玉溪卷烟厂 302.00元/条 31.00元/包               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           匿名用户    2013-09-23        展开全部   假的，玉溪是国产烟！               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           匿名用户    2013-09-23        展开全部   假的  。。我见过120一条的软真。。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（1）          广告 您可能关注的内容 开ktv需要什么证件?加盟唱吧麦颂一年能赚多少钱?   www.mysongktv.com 查看更多 开宾馆需要哪些手续 智选假日 2700家酒店 1.13亿会员 开宾馆需要哪些手续 洲际酒店集团旗下,北上广成4大支持中心,53%集团贡献,收益稳健!9个顶尖全球订房中心,全国5大区域销售中心,强大客户资源,专业运营.. www.hiexdevelopment.cn   广告 天猫电器城,ktv,超值包邮,好货上门. 上天猫电器城,ktv,精品好货超低价,正,快,省,新---品牌旗舰,闪电到家!「天猫电器城」更多潮流好货等你! www.tmall.com   广告        其他类似问题     2016-10-03   朋友送的一包硬盒玉溪烟上面怎么没写吸烟有害健康呢，这包烟是不...   1      2015-06-02   硬包玉溪香烟多少钱一盒！   27      2013-07-10   昨天朋友送我一包香烟。牌子是《1918》请问这是什么烟，多少...   5      2015-02-12   玉溪160买的 说是走私烟 是真烟还是假烟啊   17      2015-11-21   烟可以走私吗？一网友说他在卖烟很便宜，还说是走私的，我想买，...   1      2011-10-12   昨天抽了一种烟,很香!包装和烟身都是黑色的,问了朋友说是黑猫...   3      2017-05-17   朋友给的玉溪烟 不知道多少钱有抽过的吗 多少钱一包    1      2016-07-24   朋友送的玉溪烟白色的包装无字。请问大神这个是哪个型号的玉溪烟...    6        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 开ktv需要什么证件?加盟唱吧麦颂一年能赚多少钱? 开宾馆需要哪些手续 智选假日 2700家酒店 1.13亿会员 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议