首页  法律咨询  专业律师   移动端      网站导航      律师加盟热线：  400-801-5398       西安  [切换]                          法律咨询       搜索    根据输入的问题，为您匹配了以下问题分类：   温馨提示： 以上为系统为您推荐的问题分类，请选择最贴切您的问题分类。如果没有你需要的问题分类，请修改您的问题或去详细问题分类选择。      我要咨询           首页    找律师    法律咨询    法律知识    法律法规    问答精选    法律百科       问题库  回复之星  版主律师  问答专辑  法律视频  语音问答  法律经验   您当前位置： 法律快车 > 法律咨询 > 民事法律 > 名誉/肖像/人身权 > 咨询详情            你好，香烟非法经营数额31万，在微信朋友圈销售，并被查出是仿制烟，请问会判几年？有缓刑吗  wl5628fsiu　河南 - 郑州 2018-08-03 20:57    推荐答案        连江涛律师     河南-郑州  专业擅长: 离婚、债权债务、合同法  咨询电话：13213082847   咨询我    涉嫌 非法经营罪 的，影响刑事量刑的因素较多，如所涉金额、犯罪后果、社会影响、 自首 、立功、坦白、累犯、主从犯等，需要结合具体案情卷宗和证据分析的，建议委托律师介入，进行会见并向公检法提出相关量刑意见，争取减刑或免于处罚处理，以维护你方合法权益。如需帮助可微信（与手机同号，点击头像可见）咨询。   2018-08-04 17:44  0       其他 （2个）        赵波律师     河南-郑州  专业擅长: 离婚、刑事辩护、房地产  咨询电话：13653832009   咨询我    你好：要判三年以下有期徒刑   2018-08-03 21:56  0       追问   您好，这种情况可以申请缓期吗？听说可能要判五年以上啊？  2018-08-07 10:10             李云律师     河南-郑州  专业擅长: 合同法、劳动工伤、常年法律顾问  咨询电话：13083715691   咨询我    你好，建议及时委托律师。   2018-08-04 09:45  0      以上回复不符合我的实际情况？马上咨询在线律师！ 免费咨询    相关咨询问题   非法经营  非法  经营      非法经营柴油罪数额认定   4个回复     非法经营罪数额认定   3个回复     非法经营罪数额认定的问题   1个回复     非法经营石油数额五千万   7个回复     非法经营   2个回复     非法行医，非法经营   1个回复      猜您喜欢     知识专辑阅读        上海居住证办理新规定  ... 详情 >>   发布时间：2019-12-27 11:45  浏览量：84       名誉权侵权如何认定    起诉债务人需要什么    抢注商标的后果    准生证办理的期限    2020医疗保险报销流程       扩展阅读           热点法律问答 更多>>     3000日元一年的利息573元，除了高利贷，一天多少钱  5分钟前    信用卡逾期未还需要负什么责任？？  6分钟前    我必须吊销c1驾照才能驾驶摩托车吗  7分钟前    由于工作内容是全国性加工厂四处技术性，期内自身安全驾驶车子出了安全事故，是...  7分钟前    在企业上下班期内负伤领导干部不仅不关注反倒还解雇职工，调职职工，咋办？...  8分钟前    我丈夫今晚酒后驾驶一辆无证摩托车怎么样？  8分钟前          找律师  网友热点  焦点文章       昭通律师  下城区律师  呼伦贝尔律师  海口债权债务律师  佛山公司法律师  郑州律师  朝阳律师  容县律师  淮安律师  西安合同法律师  广州房地产律师  达州律师  益阳律师  高阳县律师  珠海律师  武汉律师  重庆刑事辩护律师  深圳合同法律师  东莞合同法律师  中山律师  杭州律师  硚口区律师  曲阳县律师  佛山房地产律师  南阳律师  新北区律师  五家渠律师  荆州律师  渝中区律师  惠州律师    银行担保付款  什么是紧急避险  民事抗诉管辖  2018故意杀人罪量刑标准  职业病退休  合同管理程序  合同违约的起诉状  领养孩子协议书  沈阳交通违章处罚标准  没有借条怎么办  上海仲裁委员会  县级行政复议机关  仲裁庭审流程  乌鲁木齐债务债权法律咨询  定额支票  公司法人作用  起诉变更公司法人  劳动仲裁裁决撤销情形  承兑汇票多久到账  技术培训合同范本  员工被解雇工资怎么算    借条  主动供述同种余罪能否认定自首  绿化工程施工方案  劳动报酬怎么算  拆迁纠纷  为境外窃取、刺探、收买、非法提供国家秘密、情报罪  再婚离婚财产纠纷  婚前财产怎么公证  企业纠纷  2018新消费者权益保护法全文  2018不允许离婚的几种情况是什么  2018婚前协议书范本  刑事判决书  九级伤残赔偿标准  商业招商今日关注  刑事案件开庭审理  反倾销  著作权合同纠纷  企业承包经营合同纠纷  水上运输损害责任纠纷  2018职工基本养老保险新政策  国际商事仲裁  农村土地征地补偿标准每亩多少钱  公司决议纠纷  民事行为能力  工程款发票  2018管制刀具认证标准  合同范本  食品安全法  公司注销的流程           15  15年的中国在线法律服务品牌  中国放心的互联网法律服务平台     82  覆盖82个法律专业领域  站内法律专业领域覆盖面广     1,000,000  每天为全国近100万互联网用户  提供各种类型法律知识查询服务         我是公众   免费咨询 找专业律师 帮助中心  有法律问题？ 直接发布咨询 (不限时间，律师在线，有问必答)     我是律师   律师注册 加盟合作 在线支付  400-801-5398 (服务时间：周一至周日 8：00-21：00)     关于法律快车   关于我们 市场合作  联系我们 友情链接  法律声明 网站地图    手机百度 扫一扫关注          法律快车版权所有 2005-2019 粤ICP备10231287号-5   粤公网安备 44010602002222号 增值电信业务经营许可证(ICP证)粤B2-20100586                     免费问律师          提交咨询