首屏新闻列表     评论   侠客岛  学习小组  港台腔  金台2号  海外网评    海外   新加坡  日本  朝鲜  韩国  荷兰  德国  西班牙  法国  新西兰  澳大利亚  非洲  美国  加拿大  葡萄牙  意大利   其他   丝路  文化   三农  创新  旅游  华商  人文  城建   区域   侨界  区块链  健康  资源  生态  影视  视窗  AI城市  文遗  品牌  金融   能源  经贸  深蓝  产经  海洋  县域       带整包香烟去澳门 小心摊上事儿   来源：海外网  07-23 10:09    暑假里，不少人计划出境游。如果你最近去澳门，在过关时看到有人打开一包烟抽出一根扔到垃圾桶，千万不要感到奇怪，因为澳门规定，从7月14日开始，个人自携入境香烟数量由100支收紧至19支。其实每个地区海关对入境的规定都不一样，现代快报记者帮大家整理了暑期游热门目的地海关对于旅客入境所作的规定，大家在出境前一起来做做功课吧。 据现代快报报道，7月13日，澳门公布第191/2015号行政长官批示，再次修改个人自携入境烟草产品数量（7月14日生效），其中香烟由原100支（5包）减至19支(不足一包)。也就是说，7月14日开始，入境澳门不能带一整包香烟了。 这已经不是澳门第一次下调个人自携入境烟草产品的数量了。2011年，入境澳门可以携带的香烟数量是200支，雪茄是50支。 2012年个人自携带香烟数量缩减至100支，雪茄数量缩减至10支。到了2015年香烟则只能携带19支，雪茄只能带一支。 由于烟草的特殊性，各地海关几乎都给予烟草特殊规定，如果不了解这些规定则很可能“摊上事儿”。 中国海关也有规定，从香港、澳门带回超过200支香烟需要申报，从其他地方带回香烟超过400支需要申报。 德国 现金超10000欧元得申报 每人所携带现金或等值可流通证券价值总和等于或超过10000欧元，要申报。携带香烟不超过200根（或雪茄不超过50根），高度酒不超过1升或低度酒不超过2升，药品不超过个人必需量。禽肉类食品、月饼，欧盟成员国以外的肉制品或奶制品禁止携带入境。 携带宠物入境，需出示兽医证书、身份证明、电子证明、接种抗狂犬病疫苗的有效证书。 法国 肉制品入境须申报 管制药品、动植物、肉制品等限制物品须向海关申报并办理严格的入境手续。毒品、麻醉品、假冒盗版产品、军火、弹药、爆炸物、象牙制品、淫秽物品等属违禁品。 新加坡 携带口香糖要走红色通道 若携带超出规定消费税或关税免税优惠数额及其他须缴税的物品、管制性或限制性物品、禁运物品，须使用红色通道。 口嚼烟草与仿制烟草产品；口香糖；类似手枪或左轮手枪式样的打火机；受管制药物与精神药物；濒临绝种野生动物及其衍生品；爆竹；淫秽刊物、录像带、光碟与软件；盗版刊物和音像产品；煽动性及谋反性资料等属于禁运物品。 韩国 带土植物禁止携带入境 进入韩国时，如带有1万美元以上钱款，须申报。 携带动物、动物产品入境时，必须到韩国国立兽医科学检疫院提交输出国政府动物检疫机构签发的动物检疫证明，并且接受检疫。 携带植物入境时，需要出示出口国发行的植物检疫证，并且到植物检疫所接受检疫。对大部分的生水果、蔬菜、核桃和带有泥土的植物禁止入境，如果携带植物类不申报者，将被处以罚款。（张希为）    责编：孙露文                            今日聚焦              热闻推荐            首页  电脑版  客户端   关于海外网   www.haiwainet.cn 京ICP备12041252号        28964967,.带整包香烟去澳门 小心摊上事儿,.2015-07-23 10:09:00,.204157,.孙露文,.middle