百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 如何识别假冒烟卷？假冒烟卷的特征与类型，烟友要了解清楚 吃货也很快乐 发布时间：18-07-23 15:21 目前，假冒卷烟的制售开始由集中转为分散，呈现出跨区域多点合作趋势，与此同时，生产假冒卷烟的原辅材料和设备也出现了新的变化，制假手段更加多变，使得卷烟真伪鉴别面临更加严峻的考验，下面就带大家来了解一下假冒卷烟的特征与类型相关信息。 一、假冒卷烟的特点 1、外观迷惑性 制假分子利用各种方式方法，在条盒商标纸及各种烟用材料上模仿已在市场上销售的具有一定知名度的真品卷烟吗，假冒卷烟的外观与真品卷烟相比，还是有一些细微的差异，但已较为接近真品卷烟。目前，一些假冒高档卷烟的外观几乎完全“照搬”真品卷烟，对普通消费者迷惑性较大。 2、品种多样性 假冒卷烟多仿冒畅销品牌，其范围覆盖国内外众多不同类型的卷烟。其中既有中高档卷烟，也不乏低档卷烟，甚至还有进口卷烟，呈现出多样性。 3、分布规律性 假冒卷烟的分布也有一定规律可循，汽车客运站、物流站场、城乡接合部等交通便利、流动人口多的区域较多，其他区域也有零星分布。 二、假冒卷烟的类型 1、手工包装的假冒卷烟 即不法分子利用生烟丝或卷烟下脚料及其他自制烟丝，通过仿制烟机或使用淘汰烟机卷接、手工包装制成的仿冒真品的卷烟。目前市场上此类假冒卷烟较多。由于此类假冒卷烟内外在质量及包装工艺较差，因而较易识别。 2、改换包装的假冒卷烟 不法分子利用同一工业企业较低档次、较低价格真烟的烟支或烟丝，经手工操作改换包装，使其变成档次、价格较高的卷烟牌号和规格。抛开外包装不谈，消费者在品吸此类假冒卷烟时，因其香气风格等内在特色与真品卷烟接近，因而难以分辨真假。 3、二次粘封的假冒卷烟 不法分子使用废旧的真烟条盒、小盒，将假冒的同牌号或较低价格的不同牌号的真烟小盒、烟支放入其中，重新粘封，再次进入市场流通。由于该类假冒卷烟采用真品卷烟的条盒或小盒，经回收后再次使用，因此在外观上最具迷惑性，消费者不拆包时很容易将其当成真品卷烟。需要注意的是，该类假烟条盒和小盒边缘往往有磨损和折痕等重复使用留下的痕迹，拆开条盒和小盒后，可以发现商标有二次粘封的胶水痕迹。 4、自创品牌的假冒卷烟 不法分子利用部分消费者对烟草行业了解不深以及偏爱新品牌、特殊新包装的猎奇心理，自创各种根本不存在的卷烟品牌规格，由于自创品牌包装奇特且烟丝质量和口感都不算太差，因而消费者很容易被迷惑。 作者最新文章 广东早茶最经典的4种点心，你吃过几种？哪一款符合你的口味 11-15 16:35 80后最爱吃的6种野果，现在的农村娃也未必认识！你还记得几种 11-15 15:19 这些奇葩的菜名，你被它们“骗”过吗？到现在还有人不知道 11-14 16:32 相关文章 格力电器董明珠：“董明珠的店”今年已经卖了3.5亿元 从古代写到新世纪：最全最强《上海教育史》问世 郭莉萍：象棋唯有参与，方有传承 英国公布2019年英国人在海外十大“最奇怪请求” 郭晓东程莉莎聂远等讲述公益故事 呼吁传递正能量 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部