中国香烟网，为烟民提供香烟品牌政策资讯和最新香烟价格，权威发布香烟排行榜！      手机版  在线投稿  收藏本站                           首页    烟草资讯    电子烟    香烟品牌    香烟价格    香烟评测    香烟排行榜    香烟库         当前位置： 香烟网 > 烟草资讯 > 烟草知识 >   利群休闲香烟真假识别图解 利群休闲真烟辨别技巧   来源： www.cnxiangyan.com  时间： 2019-09-03   手机版   分享至：            最近市场上面的利群（休闲）仿制假烟越来越多，很多烟民向我们反映买到假烟。针对这些情况，小编特意将利群（休闲）真烟和假烟进行对比，总结出了几个识别办法，帮助大家更快的识别香烟真假，下面我们一起来看看具体详情吧。  看正面注册商标：真烟小盒正面注册商标图案清晰明亮，外围轮廓柔和，为完整的圆形，无锯齿、无断裂；假烟小盒正面注册商标图案较为暗淡，外围轮廓模糊，与背景图案交叠错印。       上真下假  看背面“花球”图案：真烟小盒背面“花球”图案衬于木质底色之上，图案凹凸有致、立体感强，木质底色较为写真；假烟小盒背面“花球”图案浮于表面，锯齿感明显且图案扁平失真。       上真下假  看内衬纸：真烟小盒内衬纸图案印刷清晰、完整，触摸时凹凸感明显；假烟小盒内衬纸图案印刷模糊不清，触摸时手感光滑。       上真下假  看顶部文字：真烟有钢印，且深浅不一,数字或字母印刷粗细有别，“利群”二字为暗朱红色，与底色融合度高；假烟无数字、字母组合钢印，“利群”二字为亮红色，且印刷死板、浮于表面。       上真下假  看烟支长度：真烟的烟支长度比假烟的烟支长度略长。       上真下假  以上便是中国香烟网小编为大家介绍的关于利群休闲香烟真假识别图解 利群休闲真烟辨别技巧的相关内容，大家看完之后是不是对于利群（休闲）香烟的相关信息更加了解呢，想要了解更多内容欢迎点击： 玉溪香烟真假如何分辨 玉溪香烟真假鉴别技巧介绍！               网友评论   浏览全部 条评论 >>   我说两句        游客    这个辨别方法还是非常有用的      浏览全部 条评论 >>          现在发表评论                    上一篇： 香烟幼苗如何栽培 香烟高效栽培技术介绍   下一篇： 如何分辨香烟真假 香烟真假识别的四种方法介绍    网站首页  返回栏目    相关阅读   1  吸烟有什么好处 为什么烟酒不沾寿命更短 浏览:1401   1  坐飞机可以带几条烟 一女子带150条香烟被 浏览:1488   1  古代烟铺有何过人之处 竟然让皇帝大加赞赏   2  黄果树长征香烟如何鉴别真假 图文详解2018新版   3  便宜烟和高价烟有什么区别 高价香烟是如何制作的？   4  烟叶成熟采收原则是什么 各烟区烟叶成熟采收标准介绍   5  卷烟营销策略有哪些方法 四种典型的卷烟消费环境营销技巧   6  如何防止雪茄味变苦 雪茄味道变苦的几个原因介绍                最新资讯      雪茄的定义是什么 雪茄的结构和口感  抽烟斗有什么危害 烟斗装填烟丝的技  烟草常见的有哪些病害 烟草病虫害的  假烟丝是怎么做的 香烟烟丝的真假鉴  雪茄是如何卷制的 雪茄的卷制和结构  烤烟什么时候排湿 烤烟干温与湿温的     精选 文章     吸烟者想要排肺毒滋养肺部 必须做好      熊猫和小熊猫香烟的区别，熊猫香烟      雪茄应该怎么抽 行家都是这样品雪茄      卷烟起名有讲究 这些有意思的烟名你      过滤嘴香烟是谁发明的 香烟过滤嘴有      红双喜香烟有几种，上海红双喜是长      烟放多久会发霉 发霉的香烟如何去霉      熏鱼制作真的健康吗 一公斤熏鱼相当      雪茄盒发霉怎么办 雪茄盒发霉的处理              热门香烟推荐       宋城(特醇)    香格里拉(蓝卡)    狮牌大S    红金龙(南洋)    长城(2号铝管2支)    泰山（巴哈马甜味）    万宝路(双爆珠5mg橙)日本免税版    caster(佳士达1mg)    红盾 俗名: Saint George      <  >               网站简介 | 合作推广 | 法律声明 | 友情链接 | 联系我们 | 意见反馈   &中国烟草网旨在为烟民提供香烟品牌资讯，香烟价格查询等服务，打造一流烟民交流平台，本站绝不出售、代售任何烟草制品。& &本站含有烟草内容，未成年人禁止浏览。商务合作、在线投稿请联系站长 & 中国烟草网 网购香烟 闽ICP备14022040号-7 © 2018－2021 版权所有，违者必究