香烟批发首页  全部产品   全部产品列表  中华香烟系列  芙蓉王香烟系列  玉溪香烟系列  黄鹤楼香烟系列  和天下香烟系列  云烟系列  苏烟系列  利群香烟系列  黄金叶香烟系列  更多其他香烟品种   新闻资讯   行业新闻  行业动态                     导航           香烟批发首页  全部产品   全部产品列表  中华香烟系列  芙蓉王香烟系列  玉溪香烟系列  黄鹤楼香烟系列  和天下香烟系列  云烟系列  苏烟系列  利群香烟系列  黄金叶香烟系列  更多其他香烟品种   新闻资讯   行业新闻  行业动态                            新闻资讯         行业新闻  行业动态               福建仿制烟情系烟农 甘于奉献   所属分类： 行业新闻 发布时间： 2019-10-21 16:39              他，是一名有着30多年党龄的老共产党员；他，在福建仿制烟县局党总支的领导下，一贯以一名共产党员的规范严峻要求自己；他，虽没有可歌可泣的英雄成果，却20余年如一日，据守一般的岗位，脚踏实地，勤勤勉恳，静静贡献；用他自己的话说：“一定要尽责贡献，勤勉干事，谦善行进，诚信为人。”他便是江西省赣州市石城县烟草专卖局（分公司）岩岭烟站的烟技员温奕生。          保质量 心系烟叶       烤烟作为一种经济作物，从一粒直径不到一毫米的球形种子，福建仿制烟生长成咱们希望的黄金叶，是一个绵长、杂乱的进程，期间有严峻、烦琐、环环相扣的耕耘操作，有烤房炉前的熬更守夜，更有对旱涝、冰雹的焦虑……年复一年，烟农便是在这样的劳作和执着中结束自己的期盼，时时刻刻伴随着烟农的还有脚踏实地、静静贡献的烟技员，温奕生便是其间一员。        2016年烟叶移栽后，继续阴雨，寡晴多雨，5月份后又接连屡次遭受暴雨侵袭，肥料严峻丢掉，大部分烟田呈现缺肥早衰现象，病害也有延伸趋势，温奕生看在眼里急在心里。洪涝往后，他便踏着泥泞的田间小路逐块地步仔细检查，看看哪块田需求补肥，哪块田需求用药。接连一个星期，他踏遍了驻点村的悉数烟田。正是由于及时检查并发现状况，及时送肥、送药到户，教训烟农正确补肥、用药防病，才没有构成大面积缺肥早衰和病害延伸现象，烟叶质量和烟农种烟效益得到了确保。      “上一年，我曹家段的10亩烟叶，要不是温站长及时送来了硝酸钾，又教训我当即施下，就缺肥早衰了。要是那样，10亩烟叶至少减产300斤，那就要削减4000多元收入。”岩岭村烟农黄燕水至今逢人便说。        “我前年的第四烤烟叶，多亏了温站长及时给我送来了柴油，才使烟叶免遭丢掉，要不最少丢掉五六千元。”黄柏村烟农熊井清对前年烘烤第四烤烟叶时深夜遽然停电的事浮光掠影。        2015年7月2日深夜，一阵阵时刻短的手机铃声把温奕生从睡梦中吵醒，“喂，温站长！现在停电了，我的柴油机又没柴油了，其他农户也没有剩余的柴油，这可怎样办啊！”电话里传来了熊井清着急的动态。“不要慌，我立刻把柴油帮你送过来。”温奕生安慰。温奕生当即到加油站买了柴油，在最短时刻内把柴油送到了熊井清手里，才使烟叶没烤坏。           尽职责 情为烟农       “烟农有了效益，面积才调安稳，质量逐步行进，福建仿制烟企业才调翻开，烟农的利益便是烟草公司的利益，也是咱们自己的利益。”温奕生是这么说的，也是这么做的。他所驻的黄柏村强丰组上一年规划制造新农村，十多户烟农都建了新房，花去了悉数储蓄，经济十分窘迫。本年，到了烤烟移栽的时节，他们的烟肥款都还没有着落，看着烟苗一天天长大、移栽期一天天迫临，他们都很无法。温奕生了解状况后，从自己家里拿出了3万多元，为他们购买了烟肥，送到了他们家里。十多户烟农便是凭着温奕生为他们购买的烟肥，才把烟苗及时栽到了田里。强丰组组长熊忠庭感动地说：“没有温站长的帮助，强丰组90多亩烤烟不知能不能栽上。”        为烟农服务，真情实意，不讲酬报。礼地村是石城县的一个偏远山村，由于大部分人家搬家或外出务工，这儿的种烟农户较少。该村里街组只需罗桂春一户烟农。前年11月至上一年2月，继续阴雨不断，给烟田翻耕起垄带来了很大困难，由于本村没有起垄机，其他村的又忙不过来，眼看移栽期一天天迫临，而烟田还没有翻耕，罗桂春心急如焚，不知怎样办。温奕生也相同心急，四处奔走帮助联络起垄机，总算经过亲属在福建宁化联络到了起垄机，但是机耕手提出来回要200元运费，机耕价格每亩也高出当地10元。为使烟农能及时移栽，又不添加担负，温奕生当即选择，200元运费和高出的机耕费悉数自己个人承当。烟田翻耕时他全天帮助，烟叶移栽时又帮助安排劳力，总算把烟栽上了。看着累得精疲力竭的温奕生，罗桂春十分感动：“这让我怎样感谢你呀！”“为烟农排忧解难是咱们应尽的职责……”罗桂春品尝着这朴实无华的言语，感动得热泪盈眶。        细节见人心。移栽缺个二三十盘烟苗、病害突发短少两瓶农药，追肥短少几十斤肥料，绑烟上杆短少几斤麻绳等，烟农只需拨通温奕生的手机，最短的时刻就会送到，确保不会耽搁运用。有时他自己没时刻，就会叫其他烟技员代送。这便是温奕生，一个满腔热情、不求讨取、爱岗敬业、情为烟农的烟技员。               乐奉 献 汗洒烟田       有这样一句话：仔细只能把作业做对，用心才调把作业做好。温奕生挥洒汗水深化田间地头、深化烤房盯梢服务，以实际行动诠释了这句话。        2011年烟叶团棵期间，岩岭发作了多年不遇的继续高温干旱，温奕生同烟农相同心急火燎，又是深化田间检查旱情，又是帮助租赁喷灌设备，又是帮助架起抽水机械，不知情的人还认为他是跟烟农合伙种的烟。烟地浇上了水，烟苗挺起了腰，烟农笑了，温奕生也笑了，由于烟叶质量有了确保、烟农种烟效益有了确保。        “那年要不是温站长及时为我送来了抽水机，抽水灌溉，我沙坑的10多亩烟叶至少要少卖四五千元。”上柏村烟农熊洪亮谈起2011年的烟叶状况时感谢地说。        “从速用木头和门板把水挡住！”2012年6月18日10时30分，岩岭村一座小水陂的护堤被凶恶的洪水撕开了一个大缺口，洪水吼怒着漫向周围的烟田，正在查询灾情的温奕生当即赶到现场，情急之下他从速叫烟农何朝庭把家里的门板卸下，再叫几个人帮助找几根长木头，教训烟农用木头和门板挡住洪水，使烟叶免遭冲垮。2012年6月18日清晨2时至上午9时，接连不断的暴雨倾注而下，致使河水猛涨，山洪暴发，凶恶的洪水就像脱缰的野马，致使岩岭烟田悉数遭受洪水侵袭，或冲垮、或吞没，最轻的也水漫畦面。灾祸发作后，当时任站长的温奕生安排悉数烟技员奔赴田间地头核算灾情，教训并帮助烟农翻开灾后补偿。起早贪黑、一身灰土、两脚泥巴、满头汗水，虽然手磨破了、腰累弯了，但没叫一声苦。        实施不适用鲜烟田间处理、是削减下低一级烟、改进烟叶等级结构、行进中上部烟叶质量的重要技能方法，但由于一些烟农思维陈腐、观念保存，很是不甘心。温奕生“把讲堂搬到烟田里”，耐性翔实地向咱们阐明，从不适用鲜烟田间处理的利益讲到不适用鲜烟田间处理的典型履历，从技能要害讲到补助方针，让每个烟农都心服口服。       爱烟 农 阳光收买       “现在卖烟便是便利，预检员会上门帮咱们预检，假定咱们的烟叶分级不符合要求，预检员会耐性地教训咱们把好的烟叶挑拣出来，卖烟时约好了上午决不会拖到下午，评级时评级员会戳穿、公正、公正对待咱们，假定咱们对等级不满意，能够从头挑拣再卖，评级、过磅都能看见。”谈起近年来的烟叶收买，桂竹村烟农张崇汉喋喋不休。        “早年假定有一个烟农与烟站作业人员争级争价，会有十来个烟农来帮他，现在假定呈现相同的状况，会有十来个烟农一同劝止压服他。”温奕生用一个细节归纳现在的烟叶收买。        自从2008年开始，每到收买时节，温奕生既是站长又是烟叶质量主检。自他担任主检以来，没发作过一同烟农因等级不满意而发作争持的事。“他那里是没有后门的，不过他验的烟，咱们定心，正派公正，只需种得出好烟，交给他就不怕烟叶卖差了价钱。”大秀村烟农温达栋如是说。        “烟草行业‘两个利益至上’的一同价值观，体现在烟叶出产上，便是让‘让烟农满意，让商场满意’，便是经过为烟农提供优质服务，行进科技种烟水平，促进烟叶质量的安稳行进。”温奕生说。每逢看到烟农卖完烟叶，脸上洋溢着丰盈高兴的时分，他会无比欢欣，无比满意。       他的成果令人慨叹：    村口，    顶风的松树，    影子老了。    ……    青丝和皱纹，    埋藏了多少芳华的脚印。    心系烟农，    贡献的烛光里，    照亮了无悔的人生。    这不仅是温奕生的真实写照，也是广大烟区悉数烟叶出产一线烟技员爱岗敬业、静静贡献的真实写照！                               保存二维码图片微信扫一扫加香烟批发客服                     中华香烟系列                   芙蓉王香烟系列                   玉溪香烟系列                   黄鹤楼香烟系列                   和天下香烟系列                   云烟系列                   苏烟系列                   利群香烟系列                   黄金叶香烟系列                           网站地图  香烟批发  免税香烟  香烟货源网  香烟批发一手货源  香烟厂家代理  云霄香烟  香烟批发商城  姐弟免税烟              Copyright © 2019 22香烟批发网 版权所有 吸烟有害健康，本站不欢迎未成年人浏览                                          香烟批发微信二维码                           扫一扫，关注香烟批发官方微信       关闭