百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 有烟瘾的人，这三种烟要尽量少抽，老烟民更要多留意 江子侃谈 发布时间：05-28 21:34 大家好，欢迎来到这里听小编讲述关于养生与健康的小知识，希望各位能够有所收获，如果您觉得有收获不妨分享给你的朋友吧。今天讲述的小知识是：有烟瘾的人，这三种烟要尽量少抽，老烟民更要多留意 抽烟有害健康是我们大家都知道的一个常识，但是对于一部分人来说抽烟不仅仅是一种习惯，也是一种缓解压力的方式，所以戒烟时特别的困难，如果你现在依然没有戒掉抽烟的坏习惯，在抽烟的时候，希望你也不要抽这三种烟。 第一种：仿制的烟 有一些烟草销售的价格比较昂贵，就被一些不法分子钻了孔子，制造出一些口感相近的仿制烟，很多人可能觉得这类烟既然口感一样，说明烟叶是一样的，抽起来不会有其他的问题，但是这类香烟对身体的影响是很大的，仿制烟因为成本以及工艺等原因，我们很难保证其中所含的烟毒是否在健康范围之内，大家平时抽烟会发现烟盒上都会有一些成分标注，这些都需要保证在不影响健康的范围内，仿制烟是没有这个监测机制的。 第二种：灭掉的烟 在抽烟的时候如果突然有什么事情的话，可能有人顺手就会把手中的香烟掐灭，等忙完了继续抽，这种香烟也是要尽量避免的，虽然说直接丢掉看起来很浪费，但是这是对我们身体健康最好的一种选择，香烟在掐灭之后会产生大量的毒素，这些都是烟草未经过充分燃烧产生的，再次点燃吸食的时候，这些有毒物质就会吸入肺部，对肺部造成更大的影响。 第三种：受潮的烟 烟草在受潮之后，也尽量不要再抽了，因为首先第一点是这种香烟口感会变差，而且烟草受潮后就很难进行充分的燃烧，未燃烧的毒素对我们身体的影响会更大，经常抽这样的香烟，患肺癌的几率也会提升很多，还会影响到我们口腔和咽喉的健康，所以尽量不要抽这些烟。 以上三种香烟希望大家都能够尽量的避免食用，不然对肺部会造成更大的影响，其实最好的一种方法还是大家果断的戒掉抽烟，因为抽烟总归是会有大量毒素进入我们的肺部，即便是肺部自我修复的能力再好，也承受不住，一旦因为抽烟出现了一些疾病，那不仅仅是会影响到自身，还会给家人带来较大的负担和影响，希望大家都能够明白。 作者最新文章 东宫：李承鄞得到了瑟瑟的心，好一个暗度陈仓 12-28 13:54 东宫：李承鄞嘚瑟了啊，简直就是赤裸裸的向裴照炫耀 12-28 13:51 东宫：李承鄞精心为小枫准备了礼物，小枫看到心动不已！ 12-28 13:46 相关文章 机构预言拼多多开直播将干掉快手，你同意吗？ 高山滑雪丨十四冬男子大回转决赛赛况 轨交15号线今天全线区间贯通，预计明年底通车试运营！ 马上评丨工作作风无小事，精神懈怠要不得 国泰君安：大消费行业，正在成为这一轮行业集中度提升浪潮的缩影 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部