百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         从新加坡带香烟回国有限制吗             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 教育/科学 > 外语学习        从新加坡带香烟回国有限制吗    本人18岁，能否从新加坡机场免税商店购买香烟带回国，有没有什么注意事项？...  本人18岁，能否从新加坡机场免税商店购买香烟带回国，有没有什么注意事项？  展开                 6个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           眉间雪8087    2019-08-11         眉间雪8087   采纳数： 1  获赞数： 17140  LV2   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部    有限制的。新加坡过关可以带不超过400克的香烟或其它烟草产品。 1、入境新加坡携带以下物品，需领取通关许可证（事先通过有资质的新加坡公司向关税局申请，获批准后持关税局核发的许可文件入关）： 超过400克的香烟或其它烟草产品，超过10公升的酒类，超过10公升的汽油（装于机动车备用容器内），超过500克的私用投资贵金属，供贸易、商业或商务用途且消费税超过300新元的进口物品，价值超过400新元并且明确标示为商用样本（酒类和烟草产品除外）的物品。 2、入境新加坡需缴税物品： 酒类，包括烈性酒、葡萄酒、啤酒、麦酒、黑啤酒和果酒；烟草产品，包括香烟及雪茄；发动机燃料等。另外，酒精浓度超过0.5%的饮料必须缴纳关税，包括啤酒混合饮料、瓶装酒精饮料及一般供保健和烹饪用途的酒类，如法国廊酒、养命酒、药酒和米酒。 3、入境新加坡禁运物品（包括但不限于）： 口嚼烟草与仿制烟草产品（如无烟水烟和电子香烟）；口香糖；类似手枪或左轮手枪式样的打火机；受管制药物与精神药物；濒临绝种野生动物及其衍生产品；爆竹；淫秽刊物、出版物、录像带、光碟与软件；盗版出版物、录像带、光碟、影碟、激光唱片、或卡带；煽动性及谋反性资料。 扩展资料 入境新加坡的注意事项： 新加坡入境检查站设有红色与绿色两种通道。新加坡关税局规定，赴新者若携带超出规定消费税或关税免税优惠数额及其它须缴税的物品、管制性或限制性物品、禁运物品，须使用红色通道，管制性物品须有入口准证或有关管制机构签发的授权书方可入新；若未携带上述三种物品，则使用绿色通道。 关卡人员有权在绿色通道进行选择性检查。若有任何疑问，可到红色通道寻求协助。应完整并准确无误申报，错误申报是违法行为，违例者可被判罚款最高1万新元或监禁。贩毒在新加坡属于严重罪行，贩毒者在新加坡法律下可被判处死刑。 参考资料来源： 中国领事服务网-新加坡入境居留                  已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 foolishker    推荐于2017-11-26         foolishker   采纳数： 65  获赞数： 569  LV6   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   可以带。买的时候新加坡这边不限制数量，但是中国海关规定每人只能带两条入境。 如果你要买中华的话我建议你有空的话到sccots road上的DFS四楼预定（不早于起飞前两周），因为在机场现买有的时候会没货。 在DFS你需要出示护照、签证、还有航班时间和航班号，交钱。然后在你登机之前去机场免税店取烟。我最多一次买了十条，因为我有几个朋友一起，不过在中国入关的时候我自己拎着十条烟也没人管我。   本回答被提问者采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           lan_sy    2008-10-14         lan_sy   采纳数： 162  获赞数： 1230  LV6   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   海关规定： 1、对来自和前往港澳地区的旅客(包括港澳旅客和内地因私前往港澳探亲和旅游等旅客) 带进香烟的限量为卷烟200支（一条），或雪茄烟50支，或烟丝250克。 2、对当天往返或短期内多次来往港澳地区的旅客带进香烟的免税限量为40支（二包限一天一次）或雪茄烟5支，或烟丝40克。 3、其他进境旅客免税携带进境的限量为卷烟400支或雪茄100支或烟丝500克。 卷烟包装规格（异型包装除外）：1条=10包=200支               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           blessingshen    2008-10-14         blessingshen   采纳数： 587  获赞数： 7800  LV11   擅长： 其他社会话题  收藏  生活  广东  文化/艺术    向TA提问  私信TA        展开全部   你可以买香烟，但在飞机上只能带200根以内香烟（包含200根，即两条，不论香烟品种）。其它没有什么了。 当然你的香烟不能掺有毒品。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           幽幽小觅    2008-10-14         幽幽小觅   采纳数： 20  获赞数： 36  LV3   擅长： 生活    向TA提问  私信TA        展开全部   他们那边买是每人限买10条，但中国海关规定是每人限带2条               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        1 2 下一页>     收起 更多回答（4）          广告 您可能关注的内容 2019款烟包机大小范围可调.做工精美. 包装 效果漂亮   www.shyhpack.cn 查看更多 2019自动破包机-山东锦鹏机械!自动破包机品质好! 山东锦鹏自动破包机工作效率高!消耗电能少!带收尘装置!锦鹏机械自动破包机降低劳动力,提升生产自动化,具有极佳的投资回报率. www.sdjpjx.cn   广告 找批发,上阿里巴巴,海量爆品等你抢批! 阿里巴巴提供原料,生产,加工一系列服务,源头厂家利润高,优选采购批发平台阿里巴巴,采购批发,新手开店拿货,两件起批,夜市地摊,超低折扣,低至1元 www.1688.com   广告        其他类似问题     2019-04-24   新加坡回国带烟有什么限制吗？是只能19根吗？不是在免税店买的...     2014-08-19   从新加坡带烟到中国个人能带多少   3      2010-03-19   从国内来新加坡可以最多可以带多少烟和从新加坡回国又可以带多少...   10      2013-11-05   春节回国从新加坡免税店可以带烟回去不   1      2017-12-16   新加坡携带香烟入境的规定是什么？   19      2018-08-06   新加坡能否带烟入境     2014-06-27   从新加坡坐飞机回国能带什么不能带什么   7      2008-08-22   急！！从新加坡回中国可以带香烟吗？   1        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 2019款烟包机大小范围可调.做工精美.包装效果漂亮 2019自动破包机-山东锦鹏机械!自动破包机品质好! 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议