电子烟无害？ 专家：并非普通香烟的安全替代品  来源： 海西晨报 | 作者：黄伊娜 吴宇豪 | 时间：2019-05-31        电子烟无害吗？你错了！  今天是第32个“世界无烟日”，专家称，电子烟并非普通香烟的安全替代品   在某音乐嘉年华现场，电子烟售卖点用“养生蹦迪 买电子烟”的标语。  海西晨报讯（记者 黄伊娜 吴宇豪）每年的5月31日是“世界无烟日”，旨在提高人们对吸烟危害健康的认识。今天是第32个“世界无烟日”，主题为“烟草和肺部健康”。  随着公众健康意识的不断提高，传统香烟危害健康成为共识，但这几年，在年轻的消费群体里，电子烟越来越流行。  前不久在厦门举行的某音乐节的现场，就有一处电子烟的售卖点，打上“养生蹦迪 买电子烟”的标语；打开淘宝搜索电子烟，“精密仿真烟技术，轻松戒掉烟瘾”、“同样是吸烟，但更健康”等宣传语比比皆是。看起来，电子烟似乎给那些担忧香烟危害又忍不住想吸烟的人一个两全其美的选择。但电子烟真的健康、还能让人戒烟吗？  不含有毒物质？  有些烟液尼古丁含量更高  华侨大学材料学院副教授李四中介绍，电子烟的烟液中主要含有尼古丁，是一种诱导人成瘾的物质，长时间吸食，同样会产生对尼古丁的依赖，甚至有些烟液里的尼古丁含量比传统香烟更高，所以用电子烟能帮助戒烟的说法是不正确的。  除尼古丁外，烟液中还含有香料、丙二醇、丙三醇（甘油）等，通过电加热雾化，可能产生甲醛等有害物质。丙二醇、丙三醇转化成气体吸食后，对嘴唇和呼吸道产生强烈刺激作用。  厦门大学附属中山医院呼吸内科戒烟门诊主治医生陈波同样对电子烟的健康性持反对意见。他认为，商家所宣称的“电子烟不产生焦油和一氧化碳所以更健康”纯属偷换概念，众所周知的有毒有害的物质虽然少了，但许多人不知道的有毒有害的化学物质却增多了。事实上，电子烟雾化后产生的多溴联苯醚和甲醛含量远高于传统香烟，多溴联苯醚作为阻燃物添加于电子烟内芯当中，被人体吸收后，对甲状腺和生殖发育都会产生影响；而甲醛则是众所周知的一类致癌物。   1  2  下一页   显示全文