欢迎来到 安防展览网 请登录 | 免费注册 产品展厅 收藏该商铺   欢迎: | 您已经成功登录: 进入管理  退出登录 收藏该商铺                 深圳宇翔博嘉科技有限公司  主营产品： 监控摄像机 无线网络模组 无线WIFI摄像机               首页      产品中心     产品分类      公司新闻      随手拍      供求商机       技术中心    技术文章  资料下载      公司档案      人才招聘      联系我们      QQ联系      您现在的位置： 深圳宇翔博嘉科技有限公司 > 彩色烟感摄像机 > 网络烟感型摄像机 > TB-7120130万音频仿烟感网络摄像机      产品分类 品牌          彩色烟感摄像机   网络烟感型摄像机  模拟烟感摄像机   全部产品列表      暂无信息    公司信息   深圳宇翔博嘉科技有限公司    联 系 人：  赵生    地 址：  www.yuxiangcctv.com    邮 编：     商 铺：  http://www.afzhan.com/st166682/    给他留言      TB-7120130万音频仿烟感网络摄像机 查看同类产品>>                        价格 ￥ 189        型号  TB-7120    品牌     厂商性质  生产商    所在地  深圳市        在线询价  收藏产品   更新时间： 2016-09-15 22:27:53 浏览次数： 340  联系我们时请说明是安防展览网上看到的信息，谢谢!      【简单介绍】      天博威视 130万音频仿烟感网络摄像机 TB-7120 采用ROI等视频压缩技术,压缩比高,且处理非常灵活,超低码率 支持宽动态范围达100dB,适合逆光环境监控 逐行扫描CMOS,捕捉运动图像无锯齿 支持3D数字降噪 支持双码流 支持走廊模式,背光补偿,数字宽动态,自动电  【详细说明】      天博威视 130万音频仿烟感网络摄像机 内置高保真拾音器TB-7120音频仿烟感摄像机  宇翔科技是智能安防视频监控设备整体解决方案及设备供应商。 致力于自主研发视频  监控相关技术，面向全球提供优质的网络监控产品、 技术解决方案与专业优质服务，为客户持续创造zui大价值。  宇翔科技下设多家公司：青岛宇翔网络科技有限公司、青岛浩嘉网络科技有限公司、 深圳宇翔博嘉科技有限公司；2013年在江西萍乡经济开发区成立宇翔科技产业园，生产产能可达6千万的安防生产基地，产业园6台日本松下高速SMT贴片机、 日本MINAMI全自动印锡机、以色列Orbotech自动光学检测仪 ， 并建有高级无尘车间与先进的自动化生产线，组成了一个高效率、大规模的生产基地。形成深圳营销中心、·青岛营销中心、杭州研发中心和江西生产中心四大互联中心，营销及服务网络着眼中国，面向全球。 目前正在积极寻求合作伙伴，为客户提供快捷、优质的产品定制服务。 公司拥有业内优质的技术和可持续研发能力，紧跟行业发展方向，开发zui前沿的产品。  130万音频仿烟感网络摄像机经过7道工序 3次检测。支持海康 大华 海视嘉硬盘录像机     该公司的其它相关产品 查看所有产品 >>         TB-7120130万音频仿烟感网络摄像机         TB-3100网络烟感摄像机 100万高清烟感摄像机          深圳宇翔博嘉科技有限公司 联系人：赵生 地址：www.yuxiangcctv.com  安防展览网 设计制作，未经允许翻录必究.Copyright(C) http://www.afzhan.com , All rights reserved.  商铺首页 | 公司档案 | 产品展示 | 最新供应 | 公司动态 | 询价留言 | 联系我们 | 会员管理   以上信息由企业自行提供，信息内容的真实性、准确性和合法性由相关企业负责，安防展览网对此不承担任何保证责任。 温馨提示：为规避购买风险，建议您在购买产品前务必确认供应商资质及产品质量。     TOP      会员登录 免费注册   账  号：  密  码：  验证码： = 请输入 数字 结果    找回密码       询价留言    * 主 题:        * 留言内容:   您的采购意向或是对我们的意见和建议，我们将在第一时间回复您...     已经是会员？点击这里 [登录] 直接获取联系方式，管理询价留言信息     * 单 位:       * 联 系 人:    * 联系电话:   * 常用邮箱:             地 址:    请选择省份   安徽  北京  福建  甘肃  广东  广西  贵州  海南  河北  河南  黑龙江  湖北  湖南  吉林  江苏  江西  辽宁  内蒙古  宁夏  青海  山东  山西  陕西  上海  四川  天津  新疆  西藏  云南  浙江  重庆  香港  澳门  台湾  国外        * 验 证 码:  = 请输入计算结果（填写阿拉伯数字），如：三加四=7       用 户 名 * :       密 码 * :      马上登录                成功加入购物车  继续采购其他商品 去购物车结算       您好，当前您使用的是供应商账号 立即注册 立即登录        二维码     返回顶部   扫一扫访问手机商铺      在线留言     询价产品   详细需求：                提交留言         在线留言