网站首页 时政 国际 财经 台湾 军事 观点 领导 人事 理论 法治 社会 产经 教育 科普 体育 文化 书画 房产 汽车 旅游 健康 视频 知识产权   登录 注册   退出     登录人民网通行证 立即注册    记住登录状态  忘记密码？                 人民网 >> 人民网公益频道              电子烟也应纳入控烟范围   朱祥波   2019年02月20日08:41  来源： 光明日报                   据报道，近日，《深圳经济特区控制吸烟条例（修订征求意见稿）》向公众征求意见。新版深圳“控烟令”将“电子烟”纳入了控烟范围，引起社会广泛讨论。  电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后让用户吸食。电子烟自问世以来，就被商家贴上了“有助戒烟”的标签，受到众多烟民追捧。据统计数据显示，2018年，全球电子烟的烟民人数接近4000万，市场规模已达到100亿美元。全球90%以上的电子烟来自中国深圳等地，但我国目前对其监管尚属空白，大多数处于“三无”状态，即无产品标准、无质量监管、无安全评价。  相比较于传统香烟，电子烟是否“危害更小”，学者和机构有不同的研究结论。英国伦敦大学学院研究人员的研究成果显示，使用电子烟可以提高60%的戒烟成功率。英国公共卫生署也发表报告指出，电子烟比真实烟草的危害程度小95%，是吸烟者的戒烟利器。然而，世界卫生组织却对电子烟给出相反的评价。2014年，该组织发布报告指出，电子烟同样含有尼古丁、甲醛等有害化合物，某些品牌的电子烟产品会释放出一些致癌元素，相比传统香烟对身体损害更大。同时，电子烟的吸入方式会导致尼古丁、甲醛在空气中的广泛传播，对公共区域内儿童及孕妇的健康构成威胁。  电子烟有害公共健康，必须对其加强管制，以杜绝对青少年和非吸烟者的危害。禁止电子烟符合控烟的目标。首先，从危害程度和危害方式上讲，电子烟与普通烟草类似，并无本质差别。吸食电子烟，在对吸烟者本身带来危害的同时，也会导致尼古丁等物质的传播，影响区域内的其他人。此外，放纵电子烟会影响控烟的效果，甚至有评论人士指出，电子烟不纳入控烟范围，或将让多年的控烟行动功亏一篑。相关报告显示，电子烟已经成为青少年养成吸烟行为的重要方式，是导致其吸食传统香烟的主要途径。  目前，禁止电子烟已经逐渐成为国内外社会的共识。据统计，全球已经有40多个国家和地区禁止或限制在公共场所使用电子烟。今年1月1日正式实施的《杭州公共场所控制吸烟条例》明确禁止吸电子烟。就在近日，香港特区政府食物及卫生局向特区立法会提交《2019年吸烟（公共卫生）修订草案》，建议禁止进口、制造、销售、分发、宣传电子烟等另类吸烟产品。  据报道，《深圳经济特区控制吸烟条例》自2014年实施以来，控烟效果明显，累积劝导吸烟人员超过60万人次，检查各类场所近32万处，罚款超过347.5万元。此次深圳将“吸食电子烟”纳入控烟范围，将能更好地保证控烟效果。    (责编：初梓瑞、贺迎春)         人民日报客户端下载 手机人民网 人民视频客户端下载        相关专题  公益滚动       推荐阅读   电子烟也应纳入控烟范围  据报道，近日，《深圳经济特区控制吸烟条例（修订征求意见稿）》向公众征求意见。新版深圳“控烟令”将“电子烟”纳入了控烟范围，引起社会广泛讨论。	电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后让用户吸食。电子烟… 【详细】  人民网公益频道     “三峡蚁工”志愿者护长江  2月10日，湖北宜昌城区的长江岸畔，200多位市民顶着刺骨寒风，捡拾着散落在江滩上的各种垃圾……	这支队伍是“三峡蚁工”的志愿者，负责人李年邦告诉记者，从大年三十开始，他们连续7天，每天在江边捡一个多小时的垃圾。“参与的人越来越… 【详细】  人民网公益频道             相关新闻  法国控烟措施初见成效 广东将因病、残、学致贫者纳入低保范围 新疆87万“两无”贫困人口全部纳入低保范围 中国控烟与吸烟角力陷胶着 室内控烟规定多处被弱化 控烟条例周年 烟草销售下降 近五成烟草销售点仍有烟草广告 戒烟到底有多难 英媒：中国烟草销售20年首降 相当于减少600亿支香烟            精彩图集  创意集市 爱心义卖  奋力脱贫攻坚 生态追“清”逐“绿...  “鸟浪”现身自然保护区  看，爸爸的军功章  春运故事:他们守护着天路  地震牵出的铁路情缘            关注人民网微信  微信  微博  手机人民网  地方领导留言板         公益要闻   今年寒假怎么过：校长掌勺年夜饭  温暖寒假：返乡回家有资助 勤工助学有岗  奋力脱贫攻坚 生态追“清”逐“绿”  夯实深度贫困地区精准脱贫基础  湘西十八洞村：脱贫了，我要再脱单               精彩推荐   创意集市 爱心义...  奋力脱贫攻坚 生...  “鸟浪”现身自然...  看，爸爸的军功章       视频新闻   氢弹之父于敏去世  我是海关关员  昼夜跨区拉动演练  你自立的样子真帅    老师送"鼓励铅笔"  批改试卷用表情包  老手艺传承也新潮  他玩泥巴走红网络  外卖员手绘送餐地图  比导航好用             热点排行   国家发改委等15部门联合发布投资审批事… 贾玉梅任黑龙江省委宣传部部长(图/简历) 《粤港澳大湾区发展规划纲要》 元宵节 听习近平话团圆、聊美德 河南省三名县处级干部严重违纪违法被查处                  人 民 网 版 权 所 有 ，未 经 书 面 授 权 禁 止 使 用 Copyright © 1997-2019 by www.people.com.cn. all rights reserved