设为首页 收藏本站        请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 立即注册         首页  IQOS  评测  视频  教程  更多  电子烟论坛 BBS                    文章 帖子 用户              忘记密码？  QQ登录  微信登录     登陆  注册          QQ客服      客服电话：18523680685      关于我们      返回顶部     IQOS是什么 IQOS烟弹 IQOS电子烟中文说明书 IQOS电子烟使用方法 IQOS电子烟 电子烟套装评测 电子烟主机评测 电子烟雾化器评测 电子烟烟油评测 电子烟配件及MOD 计算器 交易市场 积分商城     安全验证      请完成以下验证码               今天在动车上我身边的一个人在吸电子烟。想问一下，电子烟有害吗??_蒸汽烟坐动车      收藏  分享  邀请       今天在动车上我身边的一个人在吸 电子烟 。想问一下， 电子烟有害吗 ??？ 答：
电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。 
还有动车上是不能抽烟的 电子烟也不行 电子烟可以带上火车么？ 答：
电子烟都可以带上飞机的。美国巴洛克plyrock电子烟的 雾化器 和主机都是可以带的。 烟油 在飞机就不允许带了。当然你说的火车是都可以带的，电子烟和烟油都是可以带的。包括高铁，我都带过，过安检没任何问题。 你好 我想问问电子烟和烟油可以带上火车吗？ 答：
对于电子烟及烟油的携带问题，各方说法不一。各个航空公司可能会有不同，最好提前做好咨询工作。 赶高铁火车 1、随意带在火车上也能抽，我经常在火车上抽电子烟，都没事。但是要注意高铁上是不能用电子烟的，而且烟油数量别带的太多啊！超过规定有可能叫你托运。 坐飞机 1、设备方面：拆除你的雾化器，18650电池，航电好拆就拆不好拆就算了，内置不用拆请关机。安检时候，大大方方和充电宝笔记本一起放在筐里，如安检人员询问，告诉他这是电子烟盒子，即可。
2、电池方面：18650和航电均不能托运，内置电池设备无法托运，请都随身携带，民航对锂电池其实有总容量要求，但是各机场均未严格执行，我最多带过6节18650，平时也是长期3*4节18650装收纳盒放背包里排排坐，不需单独告知安检人员。
3、雾化器方面：无数量限制，放背包里排排坐，储油里有油也没关系，但因气压问题部分储油雾化器会有油渗出，注意防止污染你的背包口袋或收纳袋，无需单独告知安检人员。另外，能关闭进油和进气孔的雾化器，请全部关闭，能减小一点影响。 
4、工具方面：成卷发热丝，棉花，线圈，微型螺丝刀，防抱死陶瓷镊子，均可随身携带。长镊子，剪刀，剪线钳请托运。
5、烟油方面：民航规定个人携带液体不得超过100毫升，但各机场除非常时期(比如两会)并未严格执行,我最多带过6瓶30毫升烟油加1瓶洗面奶，但不代表每次能蒙混过关，尽量控制自己的液体携带量，如果烟油很多，自觉托运。(有消息称部分机场禁止随身携带烟油必须托运，但渐渐常来常往贵阳昆明成都重庆深圳，并没有强制托运，请以机场方要求为准)
最后的最后，不要在飞机和高铁上装逼作死组装电子烟自己非要嗨，火车上请自觉使用小烟雾的雾化器。。。还有一些不明就里的人，可能以为你抽的是真烟，易产生误会，发生冲突。能忍就忍忍吧 坐动车能不能带酒烟啊？？ 答：
可以带，但是都有限制，规定如下：
乘坐火车的旅客不能携带散装白酒乘车，旅客只能携带封闭好的瓶装白酒，并且携带的数量上限为六瓶装的一箱，但是白酒的度数如果高于50度，旅客只能携带两瓶乘车。当然，如果旅客可以通过托运的方式携带带超过数量的白酒。
旅客乘坐火车可以携带有限数量的烟草，一般而言，国产香烟可携带数量上限为10条，进口香烟为5条。
旅客应了解有些危险物品，诸如汽油、刀具、酒精、香蕉水等都是不能携带乘车的，像是菜刀、剪刀等刀具可以采用托运的方式运输。
此外，为了旅客旅途生活方便，旅客还可以携带的限量物品：气体打火机限5个，安全火柴限20小盒，指甲油和染发剂限20毫升，酒精及冷烫精限100毫升，摩斯、发胶、杀虫剂以及空气清新剂都限600毫升内。 动车能吸电子烟么？ 答：
不可以，电子烟也是有着与卷烟一样的烟雾。
动车组是全封闭式列车，在车上的任何地方吸烟，都会触动列车上的烟雾报警装置，从而导致动车组自动减速甚至紧急停车，为了安全，不要在动车以及其附近吸烟。
电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。 坐动车可以带多少条烟？ 答：
不管查多严，火车上最多可以携带5条香烟，只要超过5条就会以走私香烟来论处，一般是要没收的，严重的会罚款甚至拘留，这个在铁路有明确的管理规定。
国家烟草专卖局规定乘坐交通工具带国产烟最多10条，带进口烟最多5条，两者都带最多不超过10条，其中进口烟不超过5条如果有特殊需要携带多于以上规定的要有县以上烟草专卖局出具证明才行。
根据《中华人民共和国烟草专卖法》第二十三条的规定，现就规范异地携带卷烟管理和烟草专卖品个人携带证(以下简称“携带证”)使用的有关事项通知如下。
一、个人乘坐车、船、飞机等交通工具，跨地(市)携带卷烟的最高限量为每人次1万支(50条)。个人在最高限量以内携带卷烟，不需办理携带证明。
二、卷烟工商企业的公务人员跨地(市)携带业务用烟，超过个人携带卷烟最高限量的，必须向烟草专卖局申请办理携带证。卷烟工商企业的公务人员跨地(市)携带业务用烟的数量每人次不得超过5万支(250条)。
三、携带证由携带起始地的地(市)级烟草专卖局或地(市)级以上烟草专卖局签发。卷烟工业企业所在地的县级烟草专卖局，可以根据上一级烟草专卖局的委托签发携带证。有权签发携带证的烟草专卖局，不得将携带证交由辖区内的卷烟工商企业直接开具。 带大量香烟可以坐动车吗？ 答：
乘车携带烟草也是有数量规定的：国产香烟可携带数量上限为10条，进口香烟为5条。 这种电子蒸汽烟能过火车或者汽车或者飞机的安检么？ 答：
这种是不能带上机的，偶尔可能会撞大运过了但规定是 核心提示：“能上飞机”的电子点烟器近期网络热销，尽管网店称可过机场安检，但乌鲁木齐地窝堡国际机场安检部门表示，电子点烟器不可能通过机场安检带上飞机。新疆网讯（记者郭军鸽）“能上飞机这种电子蒸汽烟能过火车或者汽车或者飞机的安检么 电子烟能过火车安检吗？ 答：
可以的，但是在室内不要使用哦
望采纳  IQOS官网      蒸汽烟坐动车         鲜花     握手     雷人     路过     鸡蛋            该文章已有 0 人参与评论  请发表评论                      评论     全部评论               本文作者 2018-9-8 05:22    xiaozuo      粉丝 0  阅读 798  回复 0        上一篇：  法帝油烟机和美的油烟机那个好-搜狗问问_法帝蒸汽油烟机 发布时间：2018-09-08  下一篇：  高温高压蒸汽机清洗油烟机好用吗、效果怎么样、-搜狗问问_什么蒸汽机洗油烟机好 发布时间：2018-09-08        精彩阅读   更多           【央视曝光电子烟】 央视曝光3  央视曝光3亿电子烟油走私大案，首份中国电子烟行业准则将于今年1... 详情        电子烟哪个牌子好？  电子烟哪个牌子好呢?随着戒烟趋势的流行，烟民纷纷开始戒烟。大... 详情        欧蓝图电子烟怎么样  国内电子烟品牌混战，欧蓝图独树一帜，产品独特的外观，更高的品... 详情        最好的电子烟 2018年最被看好  有很多人都是在网上买电子烟然后成功戒除烟瘾，一个好的电子烟能... 详情    <  >              资讯  Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合             推荐视频   更多          第19期:揭秘电子烟背后乱象      消费时代:电子烟在线播放《      把辣椒精和老干妈放到电子      江苏扬州有家长发现学校附           排行榜   更多         1  最好的电子烟 2018年最被看好的十家电子烟           有很多人都是在网上买电子烟然后成功戒除烟瘾，一个好的电子烟能帮助消费者戒烟如何识  阅读：37344 | 2018-01-03       2  电子烟哪个牌子好？           电子烟哪个牌子好呢?随着戒烟趋势的流行，烟民纷纷开始戒烟。大家都在寻求各种戒烟办  阅读：18590 | 2018-01-03       3  【央视曝光电子烟】 央视曝光3亿电子烟油走           央视曝光3亿电子烟油走私大案，首份中国电子烟行业准则将于今年10月实施！8月20日晚，  阅读：7338 | 2018-01-03       4  电子烟的烟油对人有害吗？电子烟及烟油的危           电子烟的烟油对人有害吗？电子烟及烟油的危害 现在的玩家，在追求大烟雾，口感，爽快  阅读：2975 | 2018-01-03       5  电子烟能戒烟吗？使用电子烟安全吗？           电子烟虽然一直备受质疑但他还是在质疑声不断成长而且据相关报道它应该是现在最好的戒  阅读：2957 | 2018-01-03       6  glo电子烟怎么样？供不应求           glo电子烟怎么样看看大家怎么说的吧！网友说不错 看来可以尝试一下咯！！！英美烟草公  阅读：2892 | 2018-01-03       7  健康电子烟 电子烟和普通烟哪个危害更大?           健康电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是  阅读：2728 | 2018-01-03       8  亲身体验电子烟 好益康电子烟品牌           一天少抽几根烟对降低对健康的危害：很多人都知道抽烟对身体的健康危害是很多，所以很  阅读：2536 | 2018-01-03       9  电子烟怎么样 抽电子烟那么完美吗？论电子           电子烟到底有没有效？对很多正在试图戒烟的瘾君子来说，电子烟或许是可能的选择，毕竟  阅读：2358 | 2018-01-03       10  欧蓝图电子烟怎么样           国内电子烟品牌混战，欧蓝图独树一帜，产品独特的外观，更高的品质和服务，还有全国普  阅读：2171 | 2018-01-03             专访   更多      Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合 VPO电子烟VS吉尔电子烟，哪个电子烟更好？ 想戒烟，用电子烟过渡一下，靠谱吗？ 美药监局重锤雾化电子烟           火山蒸汽公众号码       扫码微信公众号 给你想要与成长        关注官方微博      加入官方Q群                       合作商家  Q：1012363917  周一至周五 9:00-18:00  意见反馈：1012363917@qq.com      电子烟评测  电子烟套装评测  电子烟主机评测  电子烟雾化器评测  电子烟烟油评测  电子烟配件评测    电子烟资讯  IQOS官网  IQOS  电子烟  IQOS电子烟  电子烟资讯    电子烟教程  电子烟视频  电子烟专栏教程  电子烟玩家出品  电子烟小知识  电子烟吐烟花式  电子烟标签    论坛版块  电子烟交流  电子烟问答  电子烟主机  电子烟雾化器  电子烟烟油  电子烟骗子曝光          扫一扫下载APP       企业简介 关于我们  X3.4 © 2016-2018 重庆左宁电子商务有限公司 ( 渝ICP备16007756号-1 ) | 网站地图      返回顶部