你的浏览器禁用了JavaScript, 请开启后刷新浏览器获得更好的体验!                  首页      文章      问题             登录  注册                     知识大讲堂                    小彩条电子烟危害      84   0    关注   写回答           xc  xc  xc      已邀请:        小彩条电子烟是一种蒸汽产品，与传统燃烧烟叶的香烟相比，在本质上有较大的区别。在抽电子烟的时候，除了会吸入尼古丁外，还会将含有致癌特性的甘醇和亚硝酸等物质一并吸入到体内，对身体造成更大的伤害。 小彩条电子烟产生的最初目的，是为了帮助烟民培养更健康的抽烟习惯。电子烟属于微电子科技产品，是由电池、棉花、发热器和烟油组成的，虽然能够模仿香烟的味道，但却是一种非燃烧的产品。 电子烟产生烟的原理是将烟油在高温的状态下进行雾化。电子烟的烟油在雾化的过程中，除了会产生尼古丁外，还会产生许多未被发现的有毒化合物，不仅会对呼吸系统造成危害，扩散出去的烟雾还会对家中的儿童和孕妇腹中胎儿的大脑发育造成严重的后果。 为了自己和家人的健康着想，建议尽量不要吸烟。出现烟瘾时，可以立即做深呼吸活动，或者咀嚼无糖口香糖，来缓解烟瘾的症状。如果选择抽烟，则需要在抽烟后大量饮用白开水，促使尼古丁更快的排出体外。之后坚持服用维生素C和E，便可有效的抑制身体对尼古丁的依赖。         分享          2019-09-06 17:42:33      与内容相关的链接     提交        0个回复        文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议             注册   登录回复                可期       干玉米须禁忌    干桂圆泡水放几颗    干杏鲍菇要泡多少时间    干巴菌过油保存    常吃冻豆腐的坏处    查看更多           精彩推荐     橘子的营养价值和禁忌，进来看一下...     猕猴桃为什么深受人们喜爱，你了解吗？...     奶酪是什么东西，营养价值这么高...     菠萝蜜的营养价值和食用禁忌，你知道多少...     柚子的营养价值这么高，是否是你的菜？...     冬至是什么节日 主要纪念谁...     冬至为什么吃饺子 有什么说法吗...     洗脸盆和洗脚盆要分开吗 讲究一点最好不要...       相关内容   扁平后脑勺的危害  甩呼啦圈对身体有害吗  甜菊糖的危害  甲醛住一晚上没事吧  甲醛0.4通风可以入住吗          问题  文章  话题  申请友链  Copyright © 2019 - 鲁ICP备11024153号, All Rights Reserved  Powered By  www.chaofen.cn           发送  取消