央视网 | 中国网络电视台 | 网站地图        客服 设为首页          您好，帐号未激活  马上激活  退出       您好，   VIP邮箱  免费邮箱  微博 社区 博客 播客 论坛   观看记录   退出                选择去向  VIP邮箱  免费邮箱  微博 社区 博客 播客 论坛 登录                  首页 新闻 经济 体育 综艺 春晚 戏曲 音乐 科教 青少 文化 艺术 公益 产经 汽车 旅游 健康 时尚 三农 商城 社区 微博 博客 论坛 访谈 邮箱 游戏   电视  频道大全 栏目大全 节目大全 直播中国 赛事直播 网络电视客户端  | 高清 电影 电视剧 纪录片 动画片 公开课 播客  | CCTV  频道 栏目                             中国网络电视台 > 新闻台 > 新闻中心 >              岁初"扫货"送礼忙 "名牌精仿烟"低价售卖充斥市场  发布时间:2011年01月10日 22:55 | 进入复兴论坛 | 来源：新民晚报                 评分                           意见反馈  顶  踩  收藏        分享  MSN或QQ好友  贴到博客或论坛  转发邮件  一键转帖                                        更多  央视网评     不戴口罩的元宵节彰显责任      第650期：谁来医治“环保焦虑症”  第649期：无视公厕现状谈苍蝇是本末倒置  第648期：环保逼出真相才能唤回碧水蓝天  第647期：别让社会信用体系成医改羁绊  第646期：何时有能力实现带薪假？  第645期：严控以人查房因何引热议                   更多  今日话题     网言网语  病童候诊痛苦躺地无人让，悲！     民声调查  您还看国足比赛吗？     网言网语  交警拔枪逼停酒驾该不该？            更多>> 微博推荐     中国城市幸福感     不孝七宗罪     微访谈 | 微直播 | 微广场 | 名人墙 | 排行榜    • 橙子打蜡该如何识别  • 揭秘歼十研制全过程    • 十种贵人可遇不可求  • 抽烟是如何毁掉健康    • 老人为病妻搭40米扶手  • 拒绝浪费从我做起      美丽中国·湿地行     梦想星搭档     我要上春晚     开门大吉         更多 >> 博客劲爆点   盘点娱乐圈10大衰神附体的明星 陈守学  男人出轨前最好要深思的三个问题 宋宝和  韩雪领衔拥有神秘身份背景的明星 陈立飞飞哥  新疆姑娘迪拉娜：把压力变成动力 悠然小卒  专访青奥会俏主播陈滢：年轻真好 小山和溪水      王宁：别人的故事难讲     央视知性美女主播文馨     智慧树：谨防芒果皮炎     宋英杰：古人描述处暑     张泉灵：完成冰桶挑战     爆红网络十大正太萝莉       第一视频推荐     解放军三体舰曝光     美国太空武器       80年代日本街头     英国男女街头醉酒                        更多 24小时排行榜   国内  国际  网评      1       2       3       4       5       6       7       8       9       10         1       2       3       4       5       6       7       8       9       10         1       2       3       4       5       6       7       8       9       10                                   更多>> 微博推荐     中国城市幸福感     不孝七宗罪     微访谈 | 微直播 | 微广场 | 名人墙 | 排行榜    • 橙子打蜡该如何识别  • 揭秘歼十研制全过程    • 十种贵人可遇不可求  • 抽烟是如何毁掉健康    • 老人为病妻搭40米扶手  • 拒绝浪费从我做起      美丽中国·湿地行     梦想星搭档     我要上春晚     开门大吉          岁初节前，市民又开始忙碌着采办各种礼品，以备走亲访友之需。近日，不少读者向本报反映，许多人花钱购买，或收到朋友送的“名牌货”实际上却是外表足以乱真的所谓“精仿制品”。 名牌精仿烟以假乱真 近来，在一些街头和居住小区信箱内时常能见到卖精仿烟的“小广告”。这些广告称，公司高价聘请烟厂老师傅按原材料配置出20多款精仿香烟，包装防伪和烟丝成色都是与“名牌”一样，口感则九成相似。 记者与广告上的电话取得联系，一名姓黄的男子接了电话。对方保证，这些烟的外观与真品品牌香烟基本相同，足可以假乱真，如果用来送礼，对方肯定辨不出来。从口感上说，能够达到九成相似，不常抽的人，不会怀疑这是仿制品。 从价格上看，精仿假冒烟的价格比市场上的真品烟低了许多。例如，在市场上一条“软中华”烟，价格约660元，而精仿“软中华”，却只要260元。这对许多欲送礼但又不愿多“破费”的人而言，确实是不小的诱惑。 据一家在网上售卖精仿烟的公司透露，精仿烟的生意非常好，不少买主一次性批量购买，甚至有少数单位也曾下过订单。 各种精仿品现身市场 其实，在年末“扫货”季节，市场上除了精仿烟外，还有其他各种精仿品。记者在本市部分零售店和网上商城看到，不少店主都公然叫卖精仿鞋、精仿服装等，涉及一些知名品牌。 有店主透露，从外表上看，有些高精仿鞋和衣服与真品并无二致，它们的用料和做工比一般仿制品好出很多，一般人难辨真假。 售卖精仿品属于侵权 市场的需求，是精仿制品“横行”的幕后推手。许多市民年末“扫货”，在消费中常常忽略商品的质量，还有部分人为用最少的花销达到送礼目的，也将目光投向精仿品。 有关部门表示，很多精仿假冒烟将不合等级标准的残次、霉变烟叶，通过染色或掺入有害化学物等方法改变颜色制成。法律人士强调，制作并售卖精仿品是一种侵权违法行为，同时，还涉嫌商业欺诈。市民如遇到精仿制品，应及时向有关部门举报。 实习生 何文鑫          【 复制链接 】【 转发邮件 】 【一键分享     】  责任编辑：任仲发     相关链接      热词推荐   扫货 名牌精 小广告 名牌 软中华 市场 送礼 居住小区 口感 包装防伪                                          关于CCTV | 联系CCTV | 关于CNTV | 联系CNTV | 人才招聘 | 网站声明 | 法律顾问 | CCTV广告中心 | CCTV创意 | 网友智囊团 | 客服中心   中国中央电视台  中国网络电视台  版权所有 违法和不良信息举报电话:010-88047123 京ICP证060535号  京网文【2014】0383-083号  网上传播视听节目许可证号 0102004 新出网证（京）字098号 中国互联网视听节目服务自律公约