百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 299元！罗永浩站台！朱萧木发布FLOW福禄电子烟！ 多彩互联 发布时间：01-16 09:48 FLOW福禄电子烟 1月11日，深陷漩涡的罗永浩现身某电子烟发布会，引发要做电子烟的猜测。现在可以明确告诉大家了：罗永浩真的投资做电子烟了！ 锤子科技创始人兼快如科技投资人罗永浩 1 月 15 日，快如科技发布会在北京召开。在发布会的中途，锤子科技创始人兼快如科技投资人罗永浩宣布，前锤子科技核心成员兼产品总监朱萧木创办电子烟品牌「FLOW福禄」，并推出了品牌旗下第一款电子烟产品。 FLOW福禄 根据商品页面介绍，福禄电子烟不产生焦油，比传统卷烟危害减少95%。这款电子烟产品是目前市场上所流行的替烟型小烟设备"POD"，内置 320mAh可充电锂电池，满电状态下可使用大约 210 ~ 330 口，防水等级达到 IP56，"可防强烈喷溅水"。 为了解决老烟民使用小烟替烟后难以把握"何时抽完一根烟"的困扰，FLOW福禄还在产品中加入了"15 口震动提醒"功能。 FLOW福禄介绍 FLOW福禄换弹雾化烟套装包含一支烟杆、一根充电线、三颗烟弹（口味包括烘焙烟草、清凉薄荷、水果拼盘），至于价格，福禄电子烟售价299元，有白色、黑色、蓝色三色可选，目前已登录淘宝开启全款预售。 FLOW福禄包装 罗永浩此番在快如科技发布会上推出FLOW福禄电子烟，并宣布这款产品将加入聊天宝（原子弹短信）的"新春送礼"豪华套餐，势必会为FLOW福禄带来不小的流量，而这款产品也很有可能成为行业黑马，在短时间内获得大量订单。 但电子烟业内人士也有人认为，电子烟小烟产品目前的核心技术包括雾化、电池、烟油口味等因素受生产方的制约，即使是作为产品总监，也很难在雾化方面有太大的发挥余地。 电子烟介绍 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它主要由电池、雾化器、烟油三部分组成，通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。 简单来说，电子烟就是个小型加湿器，将液体变为蒸汽状态；而"水箱"里盛放的东西，是尼古丁、水、香料、丙二醇、丙三醇（即甘油）。 电子烟构造 近年来电子烟技术的突破也让更多人认识到了电子烟的价值与替烟的好处，但由于市场教育程度较差以及相关政策的影响，中国市场的电子烟普及度远不及国外发达市场。 各类电子烟 有人提到电子烟打破了传统烟草的垄断，此言实在太早。且不论电子目前的受众还在很小的范围，我们完全可以预估到日后的路途的艰难，因为要触动传统烟草的市场岂是纯粹以产品的优劣来比拼。这里的利益就不加延伸了，知者自知。 香烟or电子烟 据P&S Market预测，到2023年全球电子烟有望达到480亿美元的市场规模，年均复合增速达到25.99%。 中国作为制造中心，有电子烟企业近4000家，生产了全球约95%以上的电子烟，其中90%供出口，国内销售仅为5%。 全球电子烟市场规模 最后，卫监蜀黍温馨提醒 不管传统香烟还是电子烟 都是有害健康的！ 为了自己还有他人的健康 还是趁早戒了为好！ 今日话题 你认为FLOW福禄会取得怎样的成绩呢？ 做手机总是爱讲情怀的老罗，这款电子烟又会有怎样的发展？！ 作者最新文章 个税抵扣开始确认 月入不足万元基本无需缴纳个税 12-12 10:17 骚操作：微信被拉黑、删除后如何挽回？ 12-10 10:59 “黑五”要搞大事！拼多多联手亚马逊，百亿补贴投入海淘活动 11-27 17:17 相关文章 苗山脱贫影像志——手挽手庆苗年 拿假奶粉当处方药，不能“罚酒三杯”了事｜新京报快评 苹果强吃竞争对手：AirPods占耳机市场主导地位 石家庄首次增开直通10余城市高铁 国民党颁“百万悬赏令”寻找杨蕙如 自动现身也可获奖 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部