您好，欢迎来到中国供应商！  您好， 欢迎回来    [请登录]  [免费注册]    [管理员入口]  [退出]      中国供应商首页 |   我的中供 |    我的供应  发布产品信息  管理产品信息    我的采购  发布采购信息  管理采购信息    小工具  消息管理  商铺统计  检测中心      网站推广 |      推广通  入驻百度爱采购 多端同步曝光的高性价比的企业推广服务      信贸通  一站式服务 全网优化 收录高效 排名轻松 足不出户 生意通天下       面向全球二十大搜索引擎定向推广 定位全球海量买家      关键词优化  搜索引擎首页轻松上      增值服务  全方位引流，助力强势曝光        增值服务 |   旺铺管家  站站通  采购包  行业大牛    联系卖家 |   客服中心 |   新手入门  自助首页  找回商铺  注销商铺  联系客服     网站导航   最新产品  行业产品  产品地图  优质热词  移动站点               青岛宇翔网络科技有限公司    青岛宇翔网络科技有限公司       入驻中供： 4 年  所 在 地： 山东 青岛 市北区  主营产品：  青岛监控  青岛海康威视  青岛监控安装  青岛门禁     未开通  询 盘  点击查看企业信息     查看营业执照            𐂣𐂤𐂥-𐂦𐂣𐂧𐂦-𐂨𐂩𐂦𐂦      公司首页   供应信息     专用摄像机      青岛无线呼叫器      监控配套      青岛门禁     查看全部分类 >>     公司介绍  公司资质  公司相册  联系方式           首页 >  安全、防护 >  安防监控设备 >  监控摄像机 > 天博威视T5100 仿烟感高清网络摄像机  <上一个  下一个>       天博威视T5100 仿烟感高清网络摄像机   室内安装烟感型摄像机1280*720P      扫一扫         收藏      举报                         产品标签 |   仿烟感式摄像机  烟感型摄像头  防烟感高清网络摄像机        价    格  订货量      ￥ 159.00   ≥1台           赵先生 经理   邮箱已验证  手机已验证  微信已验证     𐂣𐂤𐂥 𐂦𐂣𐂧𐂦 𐂨𐂩𐂦𐂦  𐂪𐂥𐂫𐂬𐂭𐂤𐂦𐂪𐂬𐂩𐂦𐂣𐂣   微信在线     发货地 山东 青岛   发货期限 不限   供货总量 10000台        进入店铺  QQ交谈               产品推荐       ￥ 19 .00   青岛仿烟感摄像机厂家 100万仿烟感摄像机        ￥ 199 .00   青岛无线呼叫器 酒店无线呼叫器        ￥ 88 .00   海视嘉青岛视频两路复用器 监控视频叠加器两路        ￥ 96 .00   青岛门禁安装 中控指纹门禁机        ￥ 189 .00   无线呼叫器 茶楼无线呼叫器 大功率无线呼叫系统                          青岛宇翔网络科技有限公司   点击查看企业信息   主营产品 |  青岛监控  青岛海康威视  青岛监控安装  青岛门禁   公司地址 | 山东 青岛 市北区 辽宁路236号1211     产品分类      专用摄像机       青岛无线呼叫器       监控配套       青岛门禁     查看全部分类               产品推荐       ￥ 199 .00   青岛门禁安装多少钱 刷卡门禁套装特惠199元        ￥ 299 .00   青岛安装门禁哪家好？        ￥ 299 .00   青岛办公室门禁安装价格        ￥ 299 .00   青岛地区谁家安装门禁系统？       本页信息为青岛宇翔网络科技有限公司为您提供的" 天博威视T5100 仿烟感高清网络摄像机 "产品信息，如您想了解更多关于" 天博威视T5100 仿烟感高清网络摄像机 "价格、型号、厂家请联系厂家，或给厂家留言。   进入店铺  QQ交谈      产品推荐               产品信息  供应商信息  联系方式    进入店铺  QQ交谈  微信在线   更新时间 : 2018-03-20         品牌 天博威视 型号 TB-7120 像素 130万dpi 类型 网络摄像机 款式 防烟感式摄像机 图像传感器 CCD 水平清晰度 420TVL 最低照度 0.001Lux 分辨率 720P 镜头 3.6mm 信噪比> 48db 工作温度 -10~60℃ 尺寸 1/3英寸 电源电压 12V 重量 青岛监控 规格 青岛监控     展开    天博威视T5100 仿烟感高清网络摄像机      天博威视仿烟感型高清网络摄像机 11 年安防产品生产和研发工厂，是安防行业标杆企业。  产品畅销德国、意大利、巴西等国家，国内20 多个省市有经销商。  天博威视仿烟感型高清网络摄像机 仿烟感型高清 电话：18561467966 4006611697           供应商信息       青岛宇翔网络科技有限公司  进入公司首页    11年安防产品生产和研发企业，是安防行业标杆企业。
宇翔科技是智能安防视频监控、报警和无线网络设备整体解决方案及设备供应商。 致力于自主研发视频?监控和无线网络相关技术，面向全球提供领先的网络监控产品、 技术解决方案与专业优质服务，为客户持续创造价值。
? ? 宇翔科技下设多家公司：青岛宇翔网络科技有限公司、青岛浩嘉网络科技有限公司、 深圳宇翔博嘉科技有限公司；营销及服务网络着眼中国，面向全球。 目前正在积极寻求合作伙伴，为客户提供快捷、优质的产品定制服务。 公司拥有业内领先的技术和可持续研发能力，紧跟行业发展方向，开发最前沿的产品。
销售产品覆盖多个行业，品牌加盟商遍布全国50多个一线城市，产品远销欧洲、北美洲、中东、非洲地区。
公司旗下品牌海视嘉评为“中国智慧城市建设 推荐品牌 ”
浩嘉科技多次评为“高新技术企业” “国家火炬计划重点高新企业”。
销售产品监控设备 报警设备 无线网络设备全部为行业优质品牌，工程使用的线缆全部位国标线材。
海视嘉 天博威视 海康威视 大华 三星 松下 霍尼韦尔 博世
电话：4006611697   查看更多 >      公司地址  青岛市市北区辽宁路238号183户  统一社会信用代码  91370203776818774Y    组织机构代码  776818774  注册资本  50万人民币    营业期限  2005-07-25至无固定期限  经营状态  在业    公司类型  有限责任公司(自然人投资或控股)  成立日期  2005-07-25    法人代表  赵珉  注册机构  青岛市市北区市场监督管理局    经营范围  网络信息技术服务；安防监控产品技术开发；计算机系统集成，综合布线；批发、零售：安防产品、计算机配件、计算机软件、数码产品、办公自动化设备。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）       点击 查看更多企业信息   联系方式          赵先生 经理   𐂣𐂤𐂥𐂦𐂣𐂧𐂦𐂨𐂩𐂦𐂦      青岛宇翔网络科技有限公司   电 话 𐂪𐂥𐂫𐂬𐂭𐂤𐂦𐂪𐂬𐂩𐂦𐂣𐂣  传 真 𐂪𐂥𐂫𐂬𐂭𐂤𐂫𐂤𐂣𐂨𐂩𐂫𐂪  地 址 山东 青岛 市北区 辽宁路236号1211  公司主页 www.eyuxiang.com      山东  青岛  山东 青岛 市北区 辽宁路236号1211  青岛宇翔网络科技有限公司       产品推荐       ￥ 599 .00   青岛别墅门禁价格        ￥ 599 .00   青岛别墅对讲系统安装        ￥ 1 .00   青岛中控门禁厂家 指纹门禁专业厂家        ￥ 99 .00   青岛监控青岛监控 11年专注青岛监控宇翔科技        ￥ 119 .00   天博威视TB-5100 仿烟感高清网络摄像机 吸顶室内烟感型监控头          为您推荐         相关推荐   摄像  高清专业摄像机  网络摄像机  摄像头摄像头  摄像头  摄像机厂家  高清摄像机  监控摄像机价格  监控摄像头  摄像机监控  高清摄像机报价  半球摄像机     专题推荐   监控摄像机  网络摄像机  迷你摄像机  红外摄像机  安防摄像机  高清摄像机  安防监控摄像机  监控摄像机厂家  高清网络摄像机  最小摄像机     行业推荐   山东监视器  山东画面处理器  山东矩阵  山东编码器  山东护罩球罩  山东云台  山东监控器支架  山东监控主机  山东集成监控系统  山东监控器材及系统  山东智能球  山东周边配件     地区推荐   河南监控摄像机  湖北监控摄像机  湖南监控摄像机  广东监控摄像机  海南监控摄像机  四川监控摄像机  贵州监控摄像机  云南监控摄像机  陕西监控摄像机  甘肃监控摄像机  内蒙古监控摄像机  广西监控摄像机     品牌推荐   科达监控摄像机  时代监控摄像机  西门子监控摄像机  松下监控摄像机  三星监控摄像机  霍尼韦尔监控摄像机  大华监控摄像机  富士监控摄像机  日立监控摄像机  lg监控摄像机  爱特梅尔监控摄像机  博世监控摄像机           免责声明：  本页面所展现的 天博威视T5100 仿烟感高清网络摄像机 信息及其他相关推荐信息，均来源于其对应的商铺，信息的真实性、准确性和合法性由该信息的来源商铺所属企业完全负责。中国供应商对此不承担任何保证责任。    友情提醒：  建议您在购买相关产品前务必确认供应商资质及产品质量，过低的价格有可能是虚假信息，请谨慎对待，谨防欺诈行为。    建议您在搜索产品时，优先选择带有 或 标识的会员，该为中国供应商VIP会员标识，信誉度更高。           青岛宇翔网络科技有限公司  手机：𐂣𐂤𐂥𐂦𐂣𐂧𐂦𐂨𐂩𐂦𐂦  电话：𐂪𐂥𐂫𐂬𐂭𐂤𐂦𐂪𐂬𐂩𐂦𐂣𐂣  地址：山东 青岛 市北区 辽宁路236号1211  技术支持： 中国供应商  移动站  国际站     按拼音检索：  A  B  C  D  E  F  G  H  I  J  K  L  M  N  O  P  Q  R  S  T  U  V  W  X  Y  Z  0-9     主办单位：中国互联网新闻中心  京ICP备18043816号  版权所有 中国互联网新闻中心  中国供应商(www.china.cn)                成功收藏此产品  您可以 查看我的收藏夹       收藏夹中已存在  您可以 查看我的收藏夹     确定          青岛宇翔网络科技有限公司                   *                  *   图片验证码         发送