百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         怎么用烟吐爱心   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 社会民生        怎么用烟吐爱心         我来答                5个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           双曲线没有爱情    推荐于2019-11-02         双曲线没有爱情   采纳数： 310  获赞数： 7196  LV8   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部    用烟吐爱心有以下步骤，要多加练习： 先深吸一口烟，屏住呼吸，并坚持口腔的闭合。 口腔内，舌头微卷，使舌尖在口的两头；让嘴唇构成O字型并坚持O字型。 膨胀下颚，让口腔变小，嘴唇抓紧。然后把烟给挤出来，留意不是用吹出来，举措要慢而轻。 延续吐烟圈时，老手无妨试试用食指有节拍的轻点腮帮子。 扩展资料： 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。 参考资料： 电子烟--百度百科                  已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 沉雨落凤    推荐于2019-09-11         沉雨落凤   采纳数： 2  获赞数： 38550  LV3   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部    用烟吐爱心，在技术上需要做到三点: 1、吸烟的时候吸大口点 2、吐烟的时候，要慢慢用舌尖轻轻向外推 3、嘴型要张成爱心的形状 以下是具体的做法： 吸一口烟含在嘴里，使嘴前方的气流平稳，将嘴崛起，成O型，用舌头向前顶，使烟顶出去，形成烟圈。把嘴唇弄成爱心的形状，然后舌头上卷，轻轻地往外弹,也可以用手轻轻的敲嘴里，腮帮子不要鼓起，嘴成心形，用舌尖轻轻向外推，每次以刚好抵满嘴唇为止。 重要的是多训练！ 扩展资料： 香烟，是烟草制品的一种。制法是把烟草烤干后切丝，然后以纸卷成长约120mm，直径10mm的圆桶形条状。 吸食时把其中一端点燃，然后在另一端用口吸咄产生的烟雾。雪茄是以烟草卷成圆桶形条状吸食。 香烟跟雪茄的主要分别在于香烟体积较小，烟草经过炼制和切碎。香烟最初在土耳其一带流行，当地的人喜欢把烟丝以报纸卷起来吸食。 人们普遍认为烟草最早源于美洲。考古发现，人类尚处于原始社会时，烟草就进入到美洲居民的生活中了。 那时，人们在采集食物时，无意识地摘下一片植物叶子放在嘴里咀嚼，因其具有很强的刺激性，正好起到恢复体力和提神打劲的作用，于是便经常采来咀嚼，次数多了，便成为一种嗜好。 1536年5月，有个叫嘉蒂的探险家经过长时间的探险，重新回到美洲见证关于印第安人使用烟草的情形，他做了比哥伦布记载更加详细的记述。 关于最早记载印第安人是人类最早的吸食烟草的文字，当数西班牙人潘氏所著的《个人经历谈》。潘氏叙述了他在1497年跟随哥伦布第二次航海到西印度群岛的经历，其中描述了他发现印第安人吸食烟草的情景。 1558年航海水手们将烟草种子带回葡萄牙，随后传遍欧洲。1612年，英国殖民官员约翰·罗尔夫在弗吉尼亚的詹姆斯镇大面积种植烟草，并开始做烟草贸易。不过这要晚于哥伦布手下水手杰瑞兹。 1880年，詹姆士·本萨克发明出一种奇异的机器，它可以把定量的碎烟叶置于定型管中卷成卷儿，然后用刀将其切成合适的长度。之后詹姆士·杜克对这种机器进行了革新。 19世纪80年代中期，美洲香烟的产量大增。后来香烟在包装方面借用了瑞典的一种对火柴进行包装的设备，实现了现代化包装。1931年，人们本来是为了使香烟保鲜，在烟的包装外加上了一层玻璃纸。 16世纪中叶烟草传入中国。开始传入的是晒晾烟，距今已有400多年的种植历史。1900年在台湾试种烤烟，自1910年后相继在山东、河南、安徽、辽宁等地试种烤烟成功，1937年～1940年开始在四川、贵州和云南试种，发展成为我国主产优质烟区。 20世纪50年代引进香料烟，20世纪60年代引进白肋烟，分别在浙江新昌、湖北建始试种成功。黄花烟约在200年前由俄罗斯传入我国北部地区种植。 据现存文献记载和考古资料，用烟斗（或是烟筒）吸烟是最原始的吸烟方式。1832年，埃及与土耳其交战，纸卷烟竟由此诞生。 一次战斗中，埃及士兵缴获了土耳其的运烟骆驼队，看到大量的烟草，埃及战士一个个烟瘾发作，然而全军只有一支水烟筒，士兵们只得焦急地排队等待品尝烟草，很是无奈。 这时，一位士兵无意间看到几张包子弹的薄纸，突发奇想，取出一些烟草，用薄纸包起来，点上火后发现竟然也能吸起来，其他战士都开始效仿这一做法。 很快，该办法传到欧洲，1843年时，法国、古巴创办了卷烟厂，并开始大量生产纸烟，类似于现如今我们熟悉的样子，我们常说的“香烟”就是指的这种机制的纸卷烟。 参考资料： 烟圈  百度百科    本回答被网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           热心网友    推荐于2019-11-13        展开全部    吸一口烟含在嘴里，使嘴前方的气流平稳，将嘴崛起，成O型，用舌头向前顶，使烟顶出去，形成烟圈首先当然把嘴唇弄成爱心的形状。 2. 然后舌头上卷，轻轻的往外弹,也可以用手轻轻的敲嘴里，腮帮子不要鼓起，嘴成心形，用舌尖轻轻向外推，每次以刚好抵满嘴唇为止。 拓展资料： 香烟，是烟草制品的一种。制法是把烟草烤干后切丝，然后以纸卷成长约120mm，直径10mm的圆 桶形条状。 香烟跟雪茄的主要分别在于香烟体积较小，烟草经过炼制和切碎。香烟最初在土耳其一带流行，当 地的人喜欢把烟丝以报纸卷起来吸食。    本回答被网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           咋的他还在    推荐于2019-09-03         咋的他还在   采纳数： 2  获赞数： 35707  LV2   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部    吸一口烟含在嘴里，使嘴前方的气流平稳，将嘴崛起，成O型，用舌头向前顶，使烟顶出去，形成烟圈首先当然把嘴唇弄成爱心的形状。 然后舌头上卷，轻轻的往外弹,也可以用手轻轻的敲嘴里，腮帮子不要鼓起，嘴成心形，用舌尖轻轻向外推，每次以刚好抵满嘴唇为止。 扩展资料 抽烟是指人体通过口腔将烟草燃烧时产生的气体吸入体内的行为，是一种解除压力的生活习惯。 香烟不仅有尼古丁还有钋210，抽烟的危害，长期抽烟可导致气管炎、癌症等不治之症。 参考资料 抽烟_百度百科    本回答被网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           一芥子须弥    推荐于2016-08-16         一芥子须弥   采纳数： 16  获赞数： 118  LV5   擅长： 历史学  动漫  电影  手机使用  历史话题    向TA提问  私信TA        展开全部   要想烟圈吐成爱心形状的,首先自己要有爱心.而且要在吐之前,对观看你表演的女孩先说好是爱心烟圈,而且说是练了三天三夜没睡觉了,然后她看你那么有诚心,就是不象,也会很高兴了! 在技术上有三点: 1.吸烟时吸大口点. 2.要慢慢用舌尖轻轻向外推. 3.嘴型要成爱心的形状 吸一口烟含在嘴里，使嘴前方的气流平稳，将嘴崛起，成O型，用舌头向前顶，使烟顶出去，形成烟圈首先当然把嘴唇弄成爱心的形状．然后．．舌头上卷．．轻轻的往外弹,也可以用手轻轻的敲嘴里，腮帮子不要鼓起，嘴成心形，用舌尖轻轻向外推，每次以刚好抵满嘴唇为止。 多试试。刚开始的时候可以屏住呼吸打脸 自己多练练吧,祝你成功!   本回答被提问者和网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（3）       其他类似问题     2014-07-19   怎样吐烟棍和爱心？     2009-04-19   如何吐心形的烟圈？     2013-08-24   如何吐出心型烟圈     2013-07-27   怎样把烟吐出心形来？       更多类似问题 >      为你推荐：      1   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议