首页 吸烟危害 尼古丁 戒烟症状 戒烟好处 戒烟方法 戒烟产品 禁烟 禁烟图 戒烟视频 更多 戒烟 吸烟肺 吸烟图 戒烟技 电子烟   首页 -> 电子烟 -> 电子烟品牌  首页 -> 电子烟 -> 电子烟品牌 全站 全站 图片 视频 产品 产品 戒烟 技巧 图库 资讯 症状 尼古丁 禁烟  电子烟资讯  电子烟危害  烟油  电子烟品牌  电子烟配件   兰亭SK1电子烟图片和价格 时间：2016-09-25                 兰亭SK1电子烟图片和价格，这是一款仿真烟社交，轻巧便携。主要参数雾化器容量1ml可抽口数＞270口，满电：＞300口雾化器电阻3.9-3.3Ω雾化器尺寸φ9.4*40mm雾化器重量5.9g其他参数电池性能3.7V/180mAh充电时间≤2-2.5小时电池寿命＞300次产品尺寸9.4*110mm，电池尺寸：.. 兰亭SK1 电子烟 图片和价格，这是一款仿真烟社交，轻巧便携。 主要参数 雾化器容量1ml 可抽口数＞270口，满电：＞300口 雾化器电阻3.9-3.3Ω 雾化器尺寸φ9.4*40mm 雾化器重量5.9g 其他参数 电池性能3.7V/180mAh 充电时间≤2-2.5小时 电池寿命＞300次 产品尺寸9.4*110mm，电池尺寸：φ9.2*68mm 产品重量16.6g，电池重量：10.7g 其他特点1. 电池带有磁铁 2. 无螺纹设计，方便操作 3. 大烟雾量 纠错 参考价格 ：268元  [编辑：admin]  标签： 兰亭SK1  兰亭        上一篇： 酷尔康k24电子烟图片和价格..  下一篇： 酷尔康VTC电子烟价格和图片..   相关内容： 暂无...              发表评论      说点什么吧！ 验证码：        热门视频 印度一只羊吃烟草上瘾 香烟烟雾中化学物质几秒通过血液到全 化妆师把自己画成“烟灰缸” 劝人戒烟 螃蟹抽烟 谢谢你不抽烟 - 公益广告获奖作品 中小学生迷上电子烟 政府需要加强监管  抽烟吐黑痰是怎么回事？  研究表明iqos不像宣称的那  戒烟第三天后的症状  戒烟第二天的症状  黄鹤楼嘉禧缘多少钱一盒？  黄鹤楼（硬峡谷情）价格和  今日推荐 ﻿ 菲莫公司iQos的网格电子烟评测 ﻿ U盘电子烟Juuling是什么？为何更受青少年欢迎？..  热点新闻  菲莫公司iQos的网格电.. IQOS 2.4与IQOS 2.4pl.. U盘电子烟Juuling是什.. 英国AYR电子烟杆看起..  ﻿ 菲利普莫里斯的加热烟草IQoS电子烟是什.. ﻿ 菲莫公司iQos的网格电子烟评测.. ﻿ IQOS 2.4与IQOS 2.4plus的区别 ﻿ U盘电子烟Juuling是什么？为何更受青少.. ﻿ 柏夫AVATAR QX电子烟价格和图表..  戒烟图文 戒达戒烟贴：能够真正戒烟的尼古 戒烟产品 13个最佳戒烟小妙招，真的有用！ 戒烟方法 研究表明，流行的电子烟产品正遭 电子烟资讯 菲莫公司老板认为你应该戒掉传统 戒烟新闻 常见的戒烟药物和尼古丁替代疗法 戒烟方法  猜您喜欢   · 戒达戒烟贴：能够真正 · 13个最佳戒烟小妙招， · 研究表明，流行的电子 · 菲莫公司老板认为你应 · 常见的戒烟药物和尼古 · 研究称，加热烟草装置 · 烟油中的尼古丁是什么 · 新加坡国家环境署用相 · 怀孕时吸烟的危 · 每天抽几支烟对 · 什么是iqos，与 · 世卫组织5年计划 · 世卫组织敦促菲 · 戒烟综合征是什 · 戒烟多久才算成 · 希腊新总理米佐 戒烟饮食文章  评论      电子烟品牌   关于本站 |  联系我们 |  广告服务 |  合作合作 |  保护隐私权 |  免责条款 |  意见反馈 |  全站操作  视频  · 图库  · 尼古丁  香烟  戒烟网 版权所有 2013 Copyright@https://www.jyb8.com all rights reserved 黔ICP备13000159号-2     ﻿