百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         戒烟之后没有任何反应是什么情况   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 保健养生        戒烟之后没有任何反应是什么情况         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    戒烟   搜索资料          提示 该问题下回答为网友贡献，仅供参考。      4个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金              匿名用户    2017-04-23        展开全部   你是通过什么方式戒烟的，戒烟需要一个好的过程以及戒烟辅助产品的配合，目前电子烟是戒烟产品效果比较好的。 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品 电子烟十大品牌排名： 1、好益康电子烟 2、UYD电子烟 3、OWQ电子烟 4、松下电子烟 5、飞利浦电子烟 6、夏普电子烟 7、Eleaf电子烟 9、美的电子烟 10、恩康电子烟   本回答被网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           苦难的东西只是    2017-04-23         苦难的东西只是   采纳数： 73  获赞数： 549  LV6   擅长： 理工学科    向TA提问  私信TA        展开全部   那就是戒的成功了。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           社会太单纯啦哈    2017-04-23         社会太单纯啦哈   采纳数： 5  获赞数： 27  LV3   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   烟瘾不大               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           爱大连旅游    2019-03-05         爱大连旅游   采纳数： 28  获赞数： 5595  LV5   擅长： 大连市    向TA提问  私信TA        展开全部    人和人的戒断反应不同，有的人确实一点反应没有。 烦躁：应对烦躁的方法可以通过慢慢深呼吸来调节自己的情绪，避免久坐，可以离开自己的座位走一走，或者道友绿植的地方散散步； 嗜睡：首先要保证充足的睡眠，避免熬夜，要成早睡的习惯，其次是要增加适当的运动锻炼； 喉咙痛或咳嗽：建议食用流质食物，保持每天多喝水； 失眠：睡前热水泡脚，保证20~30分钟，喝杯热牛奶，禁忌睡前喝咖啡和浓茶； 有吸烟冲动：建议您喝茶，喝茶是要注意喝热茶，小口小口的慢慢喝，尽量以清淡型的绿茶为主； 坐立不安：可以果断出门散步，慢跑30分钟左右，做到微微出汗，做一些放松神经的事情； 便秘：保证每天多喝水，吃一些含纤维多的蔬菜和水果； 食欲大增：避免暴饮保持，做到营养均衡搭配，建议多一些蔬菜、水果，避免吃高热量的食物。给自己制定一个锻炼的计划； 胃痛：保证每天吃早餐，建议多吃一些流质食品； 心情郁闷：郁闷就不要一个待着了，找朋友聊聊天或者找个空旷的地方呐喊，如果附近有情绪发泄室，尽情的释放吧。                已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 1条折叠回答      收起 更多回答（2）       其他类似问题     2014-09-21   戒烟几天后没有生理反应?   1      2016-12-25   戒烟之后为什么会没有精神感到很乏力   71      2014-09-12   戒烟后会有什么不良反应呀？   468      2013-08-30   戒烟后有什么不良反映会持续多久   349      2015-02-13   戒烟后身体一系列不良的反应多久会消失，身体多久能恢复   2481      2012-04-25   戒烟以后有什么反应？   1      2012-12-06   戒烟后的症状是什么？   1709      2018-03-14   戒烟以后有哪些症状？        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议