百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         根据我国有关规定，是否允许销售电子烟？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 商业/理财        根据我国有关规定，是否允许销售电子烟？    在我国，销售电子烟是否违反法律法规？...  在我国，销售电子烟是否违反法律法规？  展开         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    电子烟   广告   禁止   销售   搜索资料              3个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           pajama_cc    推荐于2019-08-31         pajama_cc   采纳数： 146  获赞数： 5233  LV7   擅长： 日韩明星    向TA提问  私信TA          展开全部    没有明文规定。 全球禁止电子烟的情况如下： 在澳大利亚，销售含有尼古丁的电子卷烟是违法的。 在捷克共和国，电子卷烟的使用和广告目前是不受限制的。 在丹麦，电子卷烟是合法的，但是尼古丁筒目前由于正接受丹麦卫生部门的审查而处于暂时的禁令之下。 在加拿大，由于公共场所禁烟令，关于电子卷烟的使用是否合法正在审查当中。加拿大还没有批准任何电子吸烟产品的市场许可。 在芬兰，销售或通过网络购买尼古丁筒是违法的，但是从海外来源购买用于个人使用的尼古丁筒却不违法。 在香港，拥有或销售电子卷烟都是违法的。 在新西兰，卫生部规定，尼古丁筒要遵守《医药法案》的要求，除非作为注册的药物，否则不能销售。 在英国，电子卷烟的使用目前不受限制。                  已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 zjw4865955    2019-11-08         zjw4865955   采纳数： 74  获赞数： 656  LV7   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   《关于进一步保护未成年人免受电子烟侵害的通告》中要求不得通过互联网销售电子烟。不得通过互联网发布电子烟广告。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           chen521smile    2018-01-23         chen521smile   采纳数： 35  获赞数： 1527  LV5   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部    在中国没有明确规定销售电子烟违反法律法规 由于电子卷烟技术相对较新颖，以及与烟草法律和医药政策的某些联系，因此目前在许多国家，关于电子卷烟的立法和公共健康调查都没有定论。 在澳大利亚，销售含有尼古丁的电子卷烟是违法的。 在奥地利，电子卷烟被认为是医学装置，以及带有尼古丁筒的医学产品。因此，在合法销售之前，电子卷烟必需有CE（欧洲委员会）标志，并且尼古丁筒作为医学产品注册。 在巴西，电子卷烟的销售、进口或任何形式的广告都是禁止的。巴西卫生监督局（Anvisa）发现，目前对电子卷烟的健康安全评估仍然不令人满意，所以电子卷烟也不能获得商业化的批准。 在捷克共和国，电子卷烟的使用和广告目前是不受限制的。 在丹麦，电子卷烟是合法的，但是尼古丁筒目前由于正接受丹麦卫生部门的审查而处于暂时的禁令之下。 在加拿大，由于公共场所禁烟令，关于电子卷烟的使用是否合法正在审查当中。加拿大还没有批准任何电子吸烟产品的市场许可 在芬兰，销售或通过网络购买尼古丁筒是违法的，但是从海外来源购买用于个人使用的尼古丁筒却不违法。 在香港，拥有或销售电子卷烟都是违法的。 在荷兰，允许使用电子卷烟，但是在欧盟确定立法之前禁止电子卷烟广告。 在新西兰，卫生部规定，尼古丁筒要遵守《医药法案》的要求，除非作为注册的药物，否则不能销售。 在巴拿马，从2009年9月起开始禁止电子卷烟的经销和销售。 在南非，电子卷烟的使用目前不受限制。 在塔吉克斯坦，电子卷烟的使用目前不受限制。 在英国，电子卷烟的使用目前不受限制。 在美国，食品和药品管理局认为电子卷烟是一种尼古丁释放装置，需要得到FDA的批准。该机构目前正在调查电子吸烟装置，并且阻止了一些电子卷烟产品进口到美国。 电子烟又名虚拟香烟、电子雾化器，主要用于戒烟和替代香烟。 它有着与香烟一样的外观、与香烟近似的味道，甚至比一般香烟的口味要多出很多，也像香烟一样能吸出烟、吸出味道跟感觉来。 电子烟由锂电池、雾化器与烟弹所组成的仿香烟装置，透过雾化器将含有尼古丁成分的液体打成雾气，直接吸入但是过程中不产生烟雾。 电子烟没有香烟中的焦油、悬浮微粒等其他有害成分，生产商也认为电子烟没有弥漫或缭绕的二手烟。但一些研究认为电子烟还是有二手烟。 一些国家认定电子烟必须符合药物标准才能当成戒烟药品贩售。 需要说明的是，电子烟没有清肺毒的功效，关于电子烟能清肺毒的论述都是虚假与非法宣传。                已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（1）       其他类似问题     2019-06-06   中国电子烟品牌     2018-05-08   中国电子烟市场如何？     2013-04-10   信阳烟草商业电子商务网网址   102      2018-12-10   中国电子烟市场存的问题主要有哪些   1      2014-12-10   在国内做电子烟销售前景如何?做销售电子烟要具备什么条件？   2      2017-02-28   准备开一个电子烟店面，不知道起什么店名     2011-01-21   怎样电话营销电子烟产品成功话术   8      2015-10-10   电子点烟器能快递吗   2        更多类似问题 >      为你推荐：      1   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议