新加坡下月起使用或拥有电子烟等属违法      联合早报1月27日报道，从下月1日起，禁止购买、使用和拥有新款烟草产品和仿制烟草产品的新条例将生效，若触犯法令，可罚款高达2000元。   卫生部昨天发文告说，国会去年11月通过的修正烟草（广告与销售控制）法令将逐步生效，以上是首个生效的新条例。  新款烟草产品和仿制烟草产品包括电子烟、电子烟管、水烟、咀嚼烟草和无烟烟草产品。卫生部劝请拥有任何违例烟草产品的公众，把这些产品丢弃。  根据现有法令，任何人都不准进口、销售和批发新款烟草产品和仿制烟草产品。触犯条例者可被罚款高达1万元，或坐牢长达六个月，或两者兼施。重犯者可被罚款最高2万元，或坐牢长达12个月，或两者兼施。  公众若得知有人非法使用或进口被禁烟草产品的消息，可拨电卫生科学局举报。  此外，吸烟的最低法定年龄，将在明年1月1日从18岁调高至19岁、后年1月1日再调高至20岁，最终在2021年1月1日调整至21岁。  卫生部指出，修正法令会降低青少年在21岁之前吸烟的机会，以及更好地保护我国人口接触有害的烟草产品。  卫生部强烈吁请吸烟者戒烟，以避免患上与吸烟有关的病症。公众应该寻找安全有效的方式戒烟，例如立刻完全停止吸烟（cold turkey）、进行戒烟辅导，或使用获执照的尼古丁替代疗法。   马善高：人人都能出一分力 从个人做起推动社会对抗气候变化  联合早报1月27日报道，环境及水源部长马善高透露，上星期推出的气候行动承诺网站至今已收到来自300多个企业、学校与个人的承诺，其中有一半来自企业。  将家中冷气设在至少25摄氏度、节省用水、多乘搭公共交通工具、少使用塑料袋等，都是人们在接下来一年能承诺做到的日常小事。看似小事，但若人人都能如此，就能协助新加坡更有效地对抗气候变化。  今年是新加坡气候行动年，为鼓励所有企业、团体乃至每一名国人付诸行动，一同应对气候变化问题，政府即日起推出气候行动承诺，希望通过一传十、十传百的方式启发所有国人，许下承诺、正视气候变化问题。  环境及水源部长马善高昨早在气候行动承诺推介仪式上致辞时透露，上星期推出的气候行动承诺网站至今已收到来自300多个企业、学校与个人的承诺。其中有一半的承诺来自企业。在这100多个许下承诺的企业中，超过一半来自中小企业。  马善高说：“这证明我们的国人、企业、学校都深知应对气候变化的重要性……如果我们能成功推动公民积极行动，相信我们将能成为其他国家的典范。”  国家气候变化秘书处2016年针对大众如何看待气候变化展开的一项调查显示，有六成受访者认为气候变化是新加坡刻不容缓需面对的问题，但是也有约三成认为，个人行为其实无法带来多大改变。  然而，马善高在昨天的推介仪式上屡次强调，一个人的努力或许微乎其微，但一个人可以影响两个人，两个人可以影响四个人，以此类推，国人便能影响更多人采取措施应对气候变化。