百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 电子烟真的能帮你戒烟吗？ 戒烟吧 发布时间：18-04-05 22:41 优质原创作者 有人吧吸烟成瘾的原因分为心理成瘾和生理成瘾，因为这两个原因的出现，**公司又多了一种宣传的噱头，像电子烟可以起到戒烟的作用、电子烟的危害比普通香烟小等等一类的噱头，使大量想要戒烟的吸烟者看向了电子烟，电子烟的销量也增加了上去，你所了解的电子烟有什么意义，电子烟又有什么作用，看看下面的介绍可能会有很大的帮助。 从名字上看就可以看出来电子烟是一种电器，与传统的香烟有本质的区别，传统的香烟从烟草、滤嘴等原料都是通过种植获取的，过程也是通过人为加工处理的。电子烟就免除了这一类的繁琐过程。很多人认为电子烟的作用并不是像流传的那样属于戒烟神器，而是代替了香烟，他可以转换成吸烟者内心深处的依赖，找一个寄托。从片面来讲电子烟是给吸烟者带来的快乐，心理成瘾但是摆脱不了只能通过电子香烟了。 电子烟效仿了传统的香烟，可以在一定程度上减少了香烟带给人体的危害。还有很多人讨论，电子烟的危害到底是不是低于传统的香烟，研究者给出的结论是会，电子烟摆脱了燃烧生烟的方法，而是用发热的方式来解决，用一种词语来形容就是模仿香烟的味道，电子烟减少了很多危害，让人类可以持续对电子烟产生依赖。 最大的讨论点则是关于香烟可以让人们戒烟，我认为其实不然，因为戒烟是依靠个人意志力的作用。之所以会出现这种说法是因为很多人们认为电子烟的味道以及口感与传统香烟的味道口感相仿，慢慢接触电子烟后就会忘记传统的香烟，摆脱了传统香烟的束缚，就可以轻而易举的戒烟了。但是我们国家并没有有关电子烟详细的法律管理，因此他的真假作用让人难以判断，很多有关电子烟的报道只是片面之词。 电子烟的作用还是因人而异，但是电子烟绝对不会起到戒烟的作用，他只是可以取代传统的香烟，只是心灵的慰藉，真正的戒烟没有任何的捷径，只能通过自己的意志力，下定决心，坚定的去戒烟，久而久之便会成功。戒烟不仅是要戒掉的是身瘾，更重要的是心瘾，不要治标不治本。 作者最新文章 多年无法怀孕，可能是吸烟或者二手烟造成的！ 12-28 16:56 电子烟真的可以帮助你戒掉香烟吗？这些你或许还不知道！ 12-28 10:47 你了解抽烟与胎儿畸形的直接关系吗？从今天开始，慢慢戒掉吧！ 12-27 16:21 相关文章 北城小学：铁路民警“客串”老师 安全知识进校园 外媒：中国11月工业利润“转跌为升” 涨幅创8个月最高 到邬达克家“做客”，看立体照片，3D视频，阅读建筑遗产 揭秘本周“聪明钱”｜主力资金“边打边撤”；今年的这一热门行业“大势已去”？ 北京东城区计划三年建设成为“首善金融示范区” 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部