央视网 | 中国网络电视台 | 网站地图        客服 设为首页          您好，帐号未激活  马上激活  退出       您好，   VIP邮箱  免费邮箱  微博 社区 博客 播客 论坛   观看记录   退出                选择去向  VIP邮箱  免费邮箱  微博 社区 博客 播客 论坛 登录                  首页 新闻 经济 体育 综艺 春晚 戏曲 音乐 科教 青少 文化 艺术 公益 产经 汽车 旅游 健康 时尚 三农 商城 社区 微博 博客 论坛 访谈 邮箱 游戏   电视  频道大全 栏目大全 节目大全 直播中国 赛事直播 网络电视客户端  | 高清 电影 电视剧 纪录片 动画片 公开课 播客  | CCTV  频道 栏目                  中国网络电视台 > 新闻台 > 新闻中心 >              出售“精仿香烟” 都是骗局   发布时间:2012年02月18日 05:57 | 进入复兴论坛 | 来源：大江网-江南都市报 | 手机看视频                              评分                           意见反馈  顶  踩  收藏        分享  MSN或QQ好友  贴到博客或论坛  转发邮件  一键转帖              channelId  1  1  1                             更多  央视网评     不戴口罩的元宵节彰显责任      第650期：谁来医治“环保焦虑症”  第649期：无视公厕现状谈苍蝇是本末倒置  第648期：环保逼出真相才能唤回碧水蓝天  第647期：别让社会信用体系成医改羁绊  第646期：何时有能力实现带薪假？  第645期：严控以人查房因何引热议                   更多  今日话题     网言网语  病童候诊痛苦躺地无人让，悲！     民声调查  您还看国足比赛吗？     网言网语  交警拔枪逼停酒驾该不该？            更多>> 微博推荐     中国城市幸福感     不孝七宗罪     微访谈 | 微直播 | 微广场 | 名人墙 | 排行榜    • 橙子打蜡该如何识别  • 揭秘歼十研制全过程    • 十种贵人可遇不可求  • 抽烟是如何毁掉健康    • 老人为病妻搭40米扶手  • 拒绝浪费从我做起      美丽中国·湿地行     梦想星搭档     我要上春晚     开门大吉         更多 >> 博客劲爆点   盘点娱乐圈10大衰神附体的明星 陈守学  男人出轨前最好要深思的三个问题 宋宝和  韩雪领衔拥有神秘身份背景的明星 陈立飞飞哥  新疆姑娘迪拉娜：把压力变成动力 悠然小卒  专访青奥会俏主播陈滢：年轻真好 小山和溪水      王宁：别人的故事难讲     央视知性美女主播文馨     智慧树：谨防芒果皮炎     宋英杰：古人描述处暑     张泉灵：完成冰桶挑战     爆红网络十大正太萝莉       第一视频推荐     解放军三体舰曝光     美国太空武器       80年代日本街头     英国男女街头醉酒                        更多 24小时排行榜   国内  国际  网评      1       2       3       4       5       6       7       8       9       10         1       2       3       4       5       6       7       8       9       10         1       2       3       4       5       6       7       8       9       10                                   更多>> 微博推荐     中国城市幸福感     不孝七宗罪     微访谈 | 微直播 | 微广场 | 名人墙 | 排行榜    • 橙子打蜡该如何识别  • 揭秘歼十研制全过程    • 十种贵人可遇不可求  • 抽烟是如何毁掉健康    • 老人为病妻搭40米扶手  • 拒绝浪费从我做起      美丽中国·湿地行     梦想星搭档     我要上春晚     开门大吉            前些日子，在省城一家事业单位工作的谭小姐收到不少打着低廉价格的精仿香烟广告，此类广告通过传真的方式“狂轰滥炸”，搅得她不胜其烦。针对此现象，南昌市烟草专卖局提醒市民切勿贪图小便宜，以免上当受骗。目前，该局已联合公安部门在查处此案。  市民：多次收到“精仿香烟”广告 谭小姐在单位的工作是负责传真的发送和接收。最近，她办公桌上的传真机接二连三收到印有“精仿香烟”的推销广告，香烟的品牌丰富多样，价格极为低廉，上面还留有商家的联系手机和QQ号码。 13日，谭小姐向记者提供了一张其收到的广告。广告中商家宣称出售的各品牌精仿香烟是选用进口香精，烟叶经过杀菌消毒处理，生产出来的卷烟与真烟基本无异。记者看到，广告中所列的价格表涉及香烟21种，所有价格比市场销售价便宜一半。  商家：不用交税所以便宜 随后，记者通过QQ与商家取得联系。商家告诉记者，精仿香烟由于不用交税，所以价格便宜。通过快递发货，购买三条以上包运费。商家一再声称所售精仿真烟仿真度高达98%以上，抽起来跟真烟的味道没有区别，但商家始终不透露地址。 之后，记者发现不少网站存在公然销售“高仿真烟”或“精仿香烟”的行为，一些网站所售品牌香烟的价格更是极低。  烟草局：“精仿香烟”其实就是假烟 14日上午，记者就此事来到了南昌市烟草专卖局，该局专卖监督管理科的负责人告诉记者，他们之前也接到过市民举报收到了这类传真，将案件转交当地烟草专卖局处理。 该负责人称，香烟是特殊商品，销售商必须持有烟草专卖证才能进行销售，否则就是违法行为。商家打着所谓的“高仿真烟”、“精仿香烟”，其实就是假烟，大多是用不合等级标准的烟叶经加工制作而成的，有的烟叶甚至发霉变质，对人体的危害极大。此外，根据国家规定，邮寄香烟如果超过两条，有关部门可以对其进行没收。情节严重的，还可追究相关人员刑事责任。 在此，南昌市烟草专卖局提醒消费者，如果遇到有销售假冒香烟的情况，可以拨打举报电话12313，一旦查证，将会按照有关规定对出售假冒香烟者进行处罚。 文/记者吴剑锋  声明： 凡注明为其他媒体来源的信息，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请即与新民网联系，本网将迅速给您回应并做处理。           相关报道： 云南将实施云烟品牌新战略提升烟草发展水平  2011-05-21 商贩叫卖"高仿香烟" "能看出是假烟，请你当总监"  2011-05-04 云南烟草局负责人称红梅等3品牌将逐步退市  2011-04-01 7-11店被指“借壳”卖烟  2011-03-17 海口片区去年查获假烟39.9万条  2011-03-16      热词：  香烟 精仿香烟 广告 高仿真烟 烟叶 谭小姐 QQ号码 此案 品牌精 新民网    【 打印 】【 我要纠错 】【 复制链接 】【 转发邮件 】【 】 【一键分享     】                                  搜索更多 香烟  精仿香烟  的新闻    2011-09-26 09:35  记者调查称假冒香烟产销利益链日趋专业化隐蔽化    2011-09-25 11:44  记者调查称假冒香烟产销利益链日趋专业化隐蔽化    2011-09-25 11:12  记者调查称假冒香烟产销利益链日趋专业化隐蔽化    2011-06-21 13:45  假烟贩子开网店 月售精仿烟4000件    2011-06-21 02:57  假烟贩子开网店月售精仿烟4000件    2011-01-10 22:55  岁初“扫货“送礼忙 “名牌精仿烟“低价售卖充斥市场    2010-11-23 05:08  街巷新闻：贪图高仿香烟 西宁一市民被骗钱                     关于CCTV | 联系CCTV | 关于CNTV | 联系CNTV | 人才招聘 | 网站声明 | 法律顾问 | CCTV广告中心 | CCTV创意 | 网友智囊团 | 客服中心   中国中央电视台  中国网络电视台  版权所有 违法和不良信息举报电话:010-88047123 京ICP证060535号  京网文【2014】0383-083号  网上传播视听节目许可证号 0102004 新出网证（京）字098号 中国互联网视听节目服务自律公约