移动版      频道导航   时尚  护肤  彩妆  健康  美体  情感  娱乐  新闻  星座  图库       首页 > 健康 > 正文    电子烟的危害 还在抽电子烟的你一定要看看这些危险  瓜瓜  发表于：2016-07-25 16:05:29      电子烟，由锂电池、雾化器与烟弹所组成的仿香烟装置，透过雾化器将含有尼古丁成分的液体打成雾气，直接吸入但是过程中不产生烟雾。在日常生活中，有的人为了戒烟而选择电子烟，殊不知，电子烟同对人体同样有着一定的危害。电子烟的危害有哪些呢？接下来就一起详细的了解下吧。    电子烟的危害  目前，电子烟的发展已经向前迈出了巨大的一步，而现在需要进一步提高公众的接受度。根据英国卫生部赞助的PHE（英国公共卫生）发布的一份最新报告显示，目前已经有结论显示新型电子烟的危害要比传统香烟减少高达95%。  此外，电子烟还完全由潜力来帮助人们戒烟，并且甚至有可能在其中掺入药物成分起到一些治疗效果。“电子烟拥有改变公共卫生行业的潜力，特别是减少吸烟者本人和受二手烟影响的危害。”伦敦国王学院教授AnnMcNeill表示。  根据这项最新研究成果显示，目前仍有接近一半的英国人(44.8%)还不知道电子烟的危害要远远小于传统烟草。事实上，仍有许多人依然认为电子烟的危害其实与传统香烟一样，而持这种错误观点的人比例还在不断增加。    电子烟的危害  从2013年的8.1%增加到了2015年的22.1%。PHE表示，电子烟并不是完全无害的选择，只不过能够将危害大幅降低，同时帮助吸烟者最终完全放弃抽烟的习惯。“各地的戒烟服务机构应该大力推广电子烟所带来的好处，最终让吸烟者完全放弃吸烟。”PHE健康与福利部门主管KevinFenton教授表示。  英国将在今年10月开始立法禁止18周岁以下的公民购买电子烟，因为电子烟对于青少年的长期健康状况影响的结果还不确定。虽然目前电子烟仍需要继续普及，但是相信随着技术的不断进步，目前电子烟所陷入的困境和遇到的问题都将逐步解决。  原文地址: https://m.nvsay.com/article/90145.html    上一篇  上一页 1/4 2/4 3/4 下一页  下一篇       您可能感兴趣的文章:         山东临沂兰陵县发生地震 临沂市兰陵县发生2.9级           临沂市发生地震 具体情况是什么           吉林查干湖冬捕开启了 场面太壮观           张咪抗癌成功 张咪癌症晚期抗癌成功获健康           李子染成致富榜样 李子染赚了多少钱成致富榜样        推荐文章:           2519年你的最后一块长垫仍将在垃圾填埋场中存放           在每种类型的锻炼前吃最好的早餐           这个女人的生育控制植入物在她的肺部结束 - 这是           6谎言我们需要停止告诉新妈妈           在尝试间歇性禁食应用之前阅读此内容      相关文章         蒸汽电子烟有害吗 商家说的完全无害你信了吗           电子烟能戒烟吗 没通过四大认证绝不能挑选           电子烟有害吗 相比普通烟危害危害下降90%但却隐藏这风险           用电子烟戒烟有用吗 亲身体验戒掉了烟瘾却戒不掉心瘾           电子烟有危害吗 专家分析电热烟油过烟瘾的不良反应         返回首页  Copyright ©2019 All Rights Reserved