开启辅助访问      请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 注册                 用户名  Email       自动登录   找回密码    密码   登录   注册          只需一步，快速开始      只需一步，快速开始       快捷导航  首页 烟悦网首页 电子烟 优秀内容大集合 低温烟 传统烟 香烟资料库 酒类 评测 烟悦评测 社区 论坛热点导读 商城 指唇间APP下载 论坛 BBS 插件 Plugin    ☆论坛报到  周发帖排名  论坛贵宾列表               搜索  搜索    热搜:  烟盒  七匹狼  烟嘴  骆驼  登喜路  长白山  烟叶加工  喇叭手  精神  熊猫  万宝路  芙蓉王火机  卷烟器  温度湿度  打火机  烟灰缸  黄金叶  无嘴骆驼  555  中华        本版 帖子 日志 相册 用户                        烟悦网论坛 » 论坛  ›  ※传统烟草※  ›  真伪鉴别  ›  香烟误区(真烟 仿烟 假烟)    提交未收录的香烟信息 礼券兑换  论坛奖品  包裹查询 烟悦墙纸　点击下载 请勿网购卷烟与电子烟           返回列表          查看:  7334 | 回复:  18           香烟误区(真烟 仿烟 假烟)    [复制链接]                   失落无极限          失落无极限  当前离线   UID 28321  阅读权限 40  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-4-23  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              电梯直达      主题(1根)        发表于 2008-5-15 15:03:15  |  只看该作者   | 正序浏览  | 阅读模式    吸烟有害健康，请勿教唆他人学习抽烟。本网站含有烟草方面内容，18岁以下人士请勿光顾。         登录后不再显示此广告    真烟也就是烟草公司正规出厂的产品 市场价高于500以上的只去烟草专卖买  任何地方买的烟 不管抽起来感觉如何 90%的几率都是高仿烟 发几张图  大家猜猜这是真品还是高仿           *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登录】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！ （ 登录后不显示本提示，不显示站外广告 ）     误区 , 香烟        文章.jpg  (146.22 KB, 下载次数: 23)      下载附件  保存到相册    2008-5-15 15:03 上传                     1916.jpg  (82.46 KB, 下载次数: 15)      下载附件  保存到相册    2008-5-15 15:03 上传                          收藏 0  分享  淘帖 0  顶 0  踩 0    相关帖子  • 求教香烟的保存  • 金圣（原生工坊），条码价30，实际价格……  • 闲置 印尼、沉香型香烟《沉香999》  • 国内首款香烟类微信动画表情包    提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复    使用道具  举报    提升卡  变色卡                     失落无极限          失落无极限  当前离线   UID 28321  阅读权限 40  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-4-23  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               19 根       楼主 |  发表于 2008-7-15 09:36:11  |  只看该作者    请勿在公共场所吸烟，请勿在禁止吸烟场所吸烟，周围有不吸烟人群请勿吸烟，文明吸烟从你我做起。      顶下老帖子 ..........................     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      .Yzz`520_^?^          .Yzz`520_^?^  当前离线   UID 34600  阅读权限 10  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-6-25  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               18 根        发表于 2008-7-2 23:27:55  |  只看该作者       长见识了......     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      失落无极限          失落无极限  当前离线   UID 28321  阅读权限 40  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-4-23  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               17 根       楼主 |  发表于 2008-6-24 17:18:35  |  只看该作者       真烟是有严格的质量控制的,起码企业在为了挣钱的同时是保证其质量的,有一帮企业的人在天天研究里面的调配的.     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      失落无极限          失落无极限  当前离线   UID 28321  阅读权限 40  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-4-23  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               16 根       楼主 |  发表于 2008-6-10 16:25:26  |  只看该作者       中华帅哥哥   出差回来了    欢迎各位QQ打扰     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      失落无极限          失落无极限  当前离线   UID 28321  阅读权限 40  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-4-23  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               15 根       楼主 |  发表于 2008-5-29 11:09:42  |  只看该作者        原帖由 底格里斯 于 2008-5-28 16:36 发表 真烟是有严格的质量控制的,起码企业在为了挣钱的同时是保证其质量的,有一帮企业的人在天天研究里面的调配的.  高仿烟,实际上也就是假烟,不是真烟烟厂流出来的,质量得不到保障,只是纯粹为了挣钱才仿得真一点而已. ... 说的好  我喜欢......................     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                       底格里斯          底格里斯  当前离线   UID 1338  阅读权限 40  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2006-12-17  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               14 根        发表于 2008-5-28 16:36:34  |  只看该作者       真烟是有严格的质量控制的,起码企业在为了挣钱的同时是保证其质量的,有一帮企业的人在天天研究里面的调配的.  高仿烟,实际上也就是假烟,不是真烟烟厂流出来的,质量得不到保障,只是纯粹为了挣钱才仿得真一点而已. 当然要是送人送高仿,也就无所谓,省钱嘛~ 自己抽还是要抽真烟,起码质量保障,身体重要啊. 但说白了真烟,假烟,高仿烟其实都是烟,抽多了都有害,如此而已.     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      黑色火焰          黑色火焰  当前离线   UID 20629  阅读权限 30  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2007-12-12  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               13 根        发表于 2008-5-26 16:41:59  |  只看该作者       高仿烟和假烟都是假烟，但它们又不是一个档次， 高仿烟多数是接嘴烟，如用紫云接珍品云的嘴，10元变24元，抽起来可不假。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      旭风          旭风  当前离线   UID 29657  阅读权限 90  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-5-7  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               12 根        发表于 2008-5-23 13:34:13  |  只看该作者       迷糊   现在防烟做的很好. 朋友买过一次.  烟从包装到烟丝做的都很好. 但是味道和香气确实不行  非常支持3楼的说法.     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      失落无极限          失落无极限  当前离线   UID 28321  阅读权限 40  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-4-23  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               11 根       楼主 |  发表于 2008-5-23 11:42:20  |  只看该作者        原帖由 musitaizi 于 2008-5-15 16:45 发表 应该是仿烟 回答错误..................扣100分     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                       陈隐          陈隐  当前离线   UID 23470  阅读权限 130  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-3-12  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               10 根        发表于 2008-5-22 15:38:10  |  只看该作者       不发表看法 贵烟我没买过 一般都是别人给的     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      失落无极限          失落无极限  当前离线   UID 28321  阅读权限 40  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-4-23  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               9 根       楼主 |  发表于 2008-5-22 14:12:07  |  只看该作者        原帖由 mouhousheng 于 2008-5-20 21:56 发表 倒是怎么看是高仿的，传授几招给小弟 你还是比较适合抽假烟   高仿的给你抽我感觉都浪费了  呵呵     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                       mouhousheng          mouhousheng  当前离线   UID 30994  阅读权限 20  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-5-20  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               8 根        发表于 2008-5-20 21:56:07  |  只看该作者       倒是怎么看是高仿的，传授几招给小弟     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      mouhousheng          mouhousheng  当前离线   UID 30994  阅读权限 20  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-5-20  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               7 根        发表于 2008-5-20 21:54:03  |  只看该作者       晕，假烟就假烟还高仿烟，佩服！ 假的再怎么样还是假的。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      安康名烟名酒          安康名烟名酒  当前离线   UID 30501  阅读权限 1  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-5-16  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡       头像被屏蔽         6 根        发表于 2008-5-19 10:33:01  |  只看该作者     提示: 作者被禁止或删除 内容自动屏蔽      提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      绿茶          绿茶  当前离线   UID 24413  阅读权限 210  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-3-23  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               5 根        发表于 2008-5-16 18:32:07  |  只看该作者       支持国烟 支持国税 仿烟剥夺了烟民纳税的光荣     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      失落无极限          失落无极限  当前离线   UID 28321  阅读权限 40  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-4-23  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              地毯(4根)       楼主 |  发表于 2008-5-16 17:12:05  |  只看该作者        原帖由 寂寞烟鬼 于 2008-5-15 18:25 发表 高仿烟我专门买过几种 中华和苏烟都买过的 高仿烟唯一的缺点就是质量不稳定,卖给没个人,前后卖的都不一样 价格尽管是便宜些,但抽起来就不舒服, 送人就无所谓了.  建议要买好烟就买正品。高仿毕竟也不是正品，口 ...  老兄  有见解     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                       寂寞烟鬼          寂寞烟鬼  当前离线   UID 29142  阅读权限 70  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-5-2  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              板凳(3根)        发表于 2008-5-15 18:25:23  |  只看该作者       高仿烟我专门买过几种 中华和苏烟都买过的 高仿烟唯一的缺点就是质量不稳定,卖给没个人,前后卖的都不一样 价格尽管是便宜些,但抽起来就不舒服, 送人就无所谓了.  建议要买好烟就买正品。高仿毕竟也不是正品，口味模仿的很像但毕竟不是     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      旭风          旭风  当前离线   UID 29657  阅读权限 90  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-5-7  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              沙发(2根)        发表于 2008-5-15 16:45:21  |  只看该作者       应该是仿烟     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                           返回列表                   高级模式    B  Color  Image  Link  Quote  Code  Smilies    您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册             本版积分规则  发表回复                    手机 | 小黑屋 | Archiver | 联系我们 | 烟悦网 ( 京ICP备07038409号 )    aeb4hb5el00@yanyue.cn    ICP证京B2-20180970号  京公网安备 11010502036239号       ※吸烟酗酒有害健康，本站含有烟酒内容，不欢迎未成年人浏览  ※本站为网民交流网站，不出售任何烟草制品，不承接烟企宣传      快速回复  返回顶部   返回列表