首页  关于我们  产品中心  茶叶资讯  茶文化  留言板  联系我们  新闻         1               购物车      您好，欢迎来到安溪县同悦茶厂官方网站！                    【  行业资讯  】       辟谣！吸烟能助茶香！那么，喝茶能解烟毒吗？   2019-4-25  来源:未知  点击数:  723        作者:未知     “饭后一支烟，快乐似神仙，饭后一杯茶，不羡帝王家”  “烟不离口，茶不离手”  ......  看着这些民间流传的俗语，仿佛烟和茶给人们的生活带来了许多的快乐。         “烟草流行，是有史以来世界公众健康面临的******威胁…...”   由吸烟带来的死亡率大大增加，这已经不是新闻了，数十年前我们就知道了吸烟的危害性。         小叶子    吸烟具体有哪些危害呢？   ● 焦油会覆盖牙齿和牙床，损害牙齿珐琅质，造成蛀牙；  ● 伤害鼻子中的神经末梢造成嗅觉失灵  ● 增加气道和肺感染的可能性  ● 增加支气管炎、肺气肿等慢性病的可能性  ● 供氧不足，呼吸短促  ● 心脏病或中风的风险上升  ● 易形成癌症，并使得身体对抗癌症的能力下降  ● 伤害视力，弱化骨头  ……         从健康角度考虑，戒烟势在必行。   CHANNEL TEA OF CHINA   烟+茶    吸烟有害健康，喝茶有益健康   很多茶友都有吸烟的习惯，在和三五好友品茶闲谈时，抽上一根烟，感觉茶也有了一种特殊的味道。所以，吸烟真的会助茶香吗？         小叶子   这是因为茶叶中含有的芳香类物质与香烟中的芳香类物质结合后，刺激着口腔中的味蕾敏感度，所以烟+茶只会形成一种口感上的体会。   除了这种口感上的体会，大家可能更关注健康方面的问题：喝茶可以解除烟毒吗？          烟瘾难戒，饮茶则是减轻吸烟危害的******方法。    有权威指出，喝茶的烟民身体和只吸烟的烟民相比更健康。    茶确实可以缓解、清除烟民们体内的烟毒。          小叶子   现在市场上供应的戒烟茶、戒烟糖，大都以茶叶为原料，经过特殊工艺制成的。  茶叶中的茶多酚、维生素C等成分对香烟中所含有的各种有害物质有降解作用。         小叶子   常饮浓茶虽然不好，但针对重度吸烟族，可以适量一段时间饮用浓茶，依靠茶中物质的抗制作用解除体内毒素，减少人对烟的依赖，从而达到戒烟的目的。  CHANNEL TEA OF CHINA   针对吸烟者的饮茶推荐    1.绿茶    2.乌龙音    3.花茶（推荐菊花茶）   烟民们不妨可以尝试一下以上三种茶，其实更重要的还有我们对烟的自律，以及科学合理的饮食和运动，这些都会让吸烟族减少碰烟的次数。        常喝茶对吸烟者有一定的好处，但并不鼓励大家去吸烟，更不能因为喝茶可以缓解吸烟的危害，而肆无忌惮去吸烟， 为了健康，小叶子还是呼吁大家：“多喝茶，快戒烟唷！”     上一篇:茶汤“回甘”的秘密  下一篇:带你看看高手的泡茶方法         Copyright © 2009-2015,www.t1725.com
,All rights reserved    版权所有 © 安溪县同悦茶厂 未经许可 严禁复制    闽ICP备18000490号       首页  关于我们  产品中心  茶叶资讯  茶文化  留言板  联系我们  新闻