新浪首页 | 新浪福建 | 鲜城 | 城事 | 旅游 | 时尚 | 汽车 | 闽商 | 公益    | 邮箱 | 退出  用户登录 | 注册            新浪福建  新浪福建 > 新闻频道 > 社会 > 正文              新浪首页  新浪福建  福建城事  民生  社会  综合  专题      厦门一小学门口商店售仿烟糖果 家长:商家昧良心挣钱  2019-03-25 09:01 海峡导报 评论（ 人参与）           A - A +      ◆一到放学时间，一小学校门口的小卖部围满了学生  ▲货架显眼位置摆放着“香烟”糖果  今年央视3·15晚会曝光了校园周边食品安全问题，“爱情王子”、“虾扯蛋”、“黄金口味棒”等几款辣条卫生乱象的画面令人触目惊心。  每年3月份最后一周的星期一，也就是今天，是全国中小学生“安全教育日”，校园周边食品安全问题牵动着无数家长的心。央视曝光的“危险辣条”是否只是冰山一角？为此，导报记者走访了厦门市多家小学周边的小商店，喜忧参半。。。。   1校园周边不少文具店兼卖零食  近日，导报记者走访了岛内市中心多所小学校园周边的便利店、文具店等小商店，并未发现有商家销售“辣条”类小食品。不过，不少校园周边的超市，针对学生做起了“小生意”，往往会添加一些货架，专门摆放学生喜爱的糖果、油炸膨化等高油高糖高盐零食。  走访中，导报记者发现，在校园周边，专门卖零食的小卖部并不多见。不过，一些学校周边的文具店，除了卖文具以外，还有单独的货架来摆放各类零食，有的悄悄地放在店内的一角，有的直接在店铺门口卖起了烤肠、冷饮等食品。  在康乐小学门口，导报记者看到，有一家文具店，店内除了卖文具，门口还放置了一个货架，最上面一层放了一些薯片等膨化食品，中间一层是各种类型的糖果，最底下放了一些男生喜欢的玩具。所售零食中，并没有发现辣条等小食品，产品皆有标注生产日期、保质期、生产地等信息。  在一些家长看来，文具店兼卖零食，超出营业执照规定的范围经营其他商品，存在一定的食品安全隐患。   2城乡结合部一带“五毛食品”热销  导报记者来到城乡  结合部殿前一带，附近有两所小学。走进路口的一家生活超市，导报记者在门口一侧发现一个货架，上面摆着“金蟹钳”、“热浪全虾脆”、“鸡汁牛肉”等红红绿绿的小零食。  这些小零食价格都是5毛钱，导报记者仅花6元便装了一整袋。虽然价格便宜，但都标有厂名、厂址和生产日期，没有发现“三无食品”，重量在25g到30g不等，辣条多产自河南省。  据老板娘介绍，“味之蕾”和“鸡汁牛肉”这两款辣条最受孩子喜爱。说起购买人群，老板娘笑着说：“不仅小孩爱吃，大人也经常会买，上次有个爸爸接小孩，自己买了二十包辣条回去呢！”  对于3·15曝光的辣条事件，老板娘笑着说：“偶尔吃吃没关系，不要天天吃，而且这些又不是三无产品，地沟油你都吃呢！”  在殿前的一所小学附近，导报记者发现了两家小卖部。此时距离学生放学还有半小时，四名老人正在准备出摊，慢条斯理地往桌面上摆放着“五毛钱零食”。他们将零食装在一些透明的收纳盒中，整齐地摆放着，旁边一个纸箱内装满类似辣条、薯片这样味道辛辣刺激的零食。  一下课，小学生蜂拥而出，小卖部摊位上挤满人，整个小巷子水泄不通，许多学生纷纷被柜台里的“各种诱惑美食”吸引过去。  不过，不到20分钟，小卖部又恢复了冷清。据了解，几名老人都是外地来厦的，老人说，这边商铺店租每个月900元，加上水电费每个月开销需要千元。“现在做小孩零食的生意不好做，太贵没人买，太便宜又怕不卫生。工商天天查，前几天把我们店里的‘三无产品’都收走了。”老人感慨说。   3货架上惊现 仿“香烟”的糖果  走访中，导报记者在一所小学校门口的商店内发现，货架上最显眼的位置竟然摆放着一排排“香烟”。走近一看，才发现并不是香烟，而是仿香烟包装的糖果。外包装上，与“KENT”、“Camel”、“Marlboro”等一些香烟品牌的包装相似，只在不起眼的位置标有“如咽口香糖”、“香口糖”。  “这个不是烟，是糖果！”面对导报记者疑惑的眼神，老板笑着说。导报记者从其包装上看到产地、厂址、保质期等应有尽有，但“生产日期：见中盒盒底”却一直找不到。而这些香口糖实际上是一种坚实型压片糖果，其主要原料是葡萄糖和葡萄糖浆，光食品添加剂就高达6种，入口酸甜。  这些产品上面还有“Smoke　Candy”的字样，打开后里面的塑料包装里装着4至6根约4厘米长的条形糖果，造型与香烟酷似，白色的“烟杆”上染有一道橙色的“烟嘴”，放在鼻前一闻，一股很浓的香料味儿。但是无论从外包装的“烟盒”，还是“烟”的过滤嘴，这些糖果都和真烟酷似。  导报记者选择一包“中和”香口糖在中国QS查询网输入生产许可证号，随即跳出“发证信息”，导报记者将企业名称、生产地址、产品名称等核对一遍后，发现产品名称仅是“糖果（压片糖果）”并未提及“中和”。  据老板介绍，这种香烟香口糖在小学生中还很有市场，由于和大人抽的香烟很像，很多男孩子都买来耍酷，女孩子买得比较少，售价一包仅五毛钱。  对于这种仿香烟的糖果，家长沈女士认为商家“昧着良心挣钱”，这种外形如香烟的糖果会让小孩子对香烟产生好奇，容易诱导小孩子吸烟，极不利于小学生的健康成长。家长林先生则表示：“小孩子缺乏自律性，一旦买的学生多了，将引发小学生的从众心理，相互效仿，不利于小孩子的健康成长。”   专家说法  仿烟零食容易把孩子带入误区  国家二级心理咨询师赵伟认为，把儿童食品做成香烟形状，抛开其食品卫生安全问题不谈，香烟似的包装，无疑是在培养他们模仿成年人吸烟。中小学是孩子一生中记忆力最强、接受事物最快的阶段，这个年龄的儿童辨别是非、分辨对错的能力较弱，好奇心和模仿能力又很强，这类零食容易把孩子带入误区，简单的模仿可能让学生染上不良的行为。  如果孩子已经接触了这类仿烟零食，家长和老师要及时向孩子讲明吸烟的害处，及时制止孩子吸食。希望生产这些产品的企业和销售这些产品的店家能增强社会责任意识，不能因为赚钱就给孩子带来错误的指向，不可利用孩子的好奇心触碰最起码的良知道德底线。   记者手记  让劣质零食远离孩子  每年3月份最后一周的星期一，为全国中小学生“安全教育日”，而食品安全教育亦是安全教育的重要一环。自3·15曝光“危险辣条”后，各地纷纷开展学校周边食品安全专项整治工作。  导报记者通过走访，发现目前厦门校园周边食品已难见“三无产品”，这是一个可喜的现象。从商贩口吻中，可以看出厦门对于校园周边食品安全尤为重视，对不合格食品及“三无”食品一经发现立即收缴，并依法依规严厉查处；坚决清理取缔校园周边无证无照生产经营行为和食品流动摊贩，不让劣质零食“馋”住孩子，用实际行动为孩子们撑起了食品安全保护伞。  但是，仍有类似香烟的糖果散布于学校周边的商店，这样的情况令人担忧。这些零食不仅涉嫌商标侵权，做成香烟的形状还会误导孩子，极易引诱孩子养成抽烟的习惯。希望有关部门能加强对学生零食的监管，希望那些厂家和店家能有最起码的社会责任意识，让这种“如烟”零食远离学生。  导报记者 叶晓菲 朱黄 文/图                分享到：            标签： 食品安全 香烟 糖果        猜你喜欢    滴滴上线十多项安全功能 短信报警覆盖福建九城市  03-25 09:42 评论( ) | 分享    福州地铁2号线扫尾攻坚 因地制宜实施景观"套餐"  03-25 08:53 评论( ) | 分享    晋江第二体育中心建设推进 主场馆“球体”结构初现  03-25 08:50 评论( ) | 分享    龙岩古田上演“红色快闪” 蹦床世界冠军助阵  03-25 08:45 评论( ) | 分享    漳州一大货车撞到路人 男子被撞成重伤身份不明  03-25 08:43 评论( ) | 分享    福州不动产登记自助服务延伸到房产经纪机构  03-25 08:38 评论( ) | 分享    福州市民五一出游意愿大增 机票和旅游产品涨价  03-25 08:36 评论( ) | 分享    两岸清华校友在厦比拼创意 汽车坐电梯自动停地下  03-25 08:22 评论( ) | 分享    厦门计划以海沧为试点 吸引和推动台湾教师前来任教  03-25 08:16 评论( ) | 分享    韩国瑜明日将抵厦 台商:期待厦门与高雄能碰出火花  03-25 08:15 评论( ) | 分享                头条推荐   民生 | 经济加速度 闽企业办证政府无偿代  民生 | 厦门地铁4号线预计年底动工  民生 | 福建自媒体联盟成立 首批85名成员  社会 | 福清商人在南非失联遗体被发现  社会 | 莆系医院风波：部分成员重回百度  综合 | 农大：参加晨读能领免费早餐  美食 | 和郭斯特咖啡屋一起寻找甜蜜梦想  旅游 | 带你领略延续335年的金门迎城隍                阅读排行  评论排行  微博热词      1  福建：33名涉嫌拒不支付劳动报酬罪在... 2  南安：祖墓旁水沟惊现3条巨蟒 民警上... 3  福建省科技型中小企业名单发布 55家... 4  新旅客列车运行图：增开高峰线福州-厦... 5  福州和平街改造升级：6栋明清古建筑7... 6  无证上路遇拦还强行冲关 厦门一男子送... 7  武装奔袭又扛原木 五地百名特战官兵在... 8  福州地铁2号线扫尾攻坚 因地制宜实施... 9  漳州：男子赌博欠巨款 “绑架 ”自己... 10  韩国瑜明日将抵厦 台商:期待厦门与高...             更多> 图说福建   丈夫把妻打造成脱衣舞娘   合福高铁摄影展征集作品   10对情侣举办裸婚典礼   帅气交警遭众女子围拍    更多> 视频推荐   漳州PX项目储罐复燃    游乐设施断裂多人被甩    世界最大兔子体长1米3    1小孩落水全家7人溺亡           分享到微博           新浪福建  首页回顾     首页  新闻         9:00  21:00       品牌栏目   摄影月赛  福建舆情  思飨家  吃货指南  新鲜旅人  小浪神游团  发现好医生  微茶会  宝贝学院  福建暖冬   微博矩阵   新浪福建  福建身边事  福建美食  福建旅游  福建微色  福州同城会  福州汽车  微博关怀  新浪厦门  新浪泉州   合作伙伴   违法和不良信息举报  福建政府网  东南网  泉州网  厦门网  三明网  福州新闻网  武夷新闻网  三明资讯网  福州12345  海都网  东快网  福建之窗  乐居福州  凯风福建   新浪地方站   新浪城市  |  新浪辽宁  |  新浪大连  |  新浪吉林  |  新浪天津  |  新浪河南  |  新浪河北   新浪山西  |  新浪山东  |  新浪青岛  |  新浪重庆  |  新浪四川  |  新浪陕西  |  新浪湖南   新浪湖北  |  新浪上海  |  新浪浙江  |  新浪宁波  |  新浪江苏  |  新浪苏州  |  新浪无锡   新浪江西  |  新浪广东  |  新浪广西  |  新浪福建  |  新浪闽南  |  新浪贵州  |  新浪海南   新浪安徽  |  新浪黑龙江  |  新浪内蒙古  |  新浪深圳        新浪简介 | 新浪福建简介 | 网站地图 | 广告服务 | 联系我们 | 客户服务 | 招聘信息 | 网站律师 | 通行证注册 | 产品答疑   Copyright © 1996 - 2019 SINA Corporation, All Rights Reserved  新浪公司版权所有