设为首页 收藏本站    开启辅助访问      请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 立即注册               用户名  Email       自动登录   找回密码    密码   登录   立即注册            快捷导航  首页 Portal 香烟价格 香烟品牌 香烟排行榜 香烟图片 烟草健康 烟草文化 烟草资讯 烟草知识 电子烟    控烟 禁烟 戒烟 吸烟的危害 烟草公司 烟具 鼻烟              搜索  搜索    热搜: 控烟 禁烟 戒烟 吸烟的危害 烟草公司 烟具 鼻烟       文章 帖子 用户           悦烟网  ›  首页  ›  香烟价格  › 查看内容            如何从外观鉴别云烟（软珍品）真伪  2018-3-21 09:19 | 发布者: 烟雾缭绕 | 查看: 3199 | 评论: 0    摘要 : 今天小编带领大家只看外观，不抽吸，不看内部结构数据等指标来辨别真伪，让不会吸烟的你也能学会吆。看点一：条盒正面红色底纹印刷情况。看下图放大的真假卷烟图片，这是在同一光线下拍摄的效果，真品卷烟红色底纹的 ...      今天小编带领大家只看外观，不抽吸，不看内部结构数据等指标来辨别真伪，让不会吸烟的你也能学会吆。 看点一： 条盒正面红色底纹印刷情况。看下图放大的真假卷烟图片，这是在同一光线下拍摄的效果，真品卷烟红色底纹的整体颜色比较浓重，且油墨的着色率和覆盖率好。（可以参照图右上方）这是放大镜下的红色油墨的着色情况。假冒卷烟的红色偏黄，并且油墨放大后漏白现象明显。 看点二： 条盒正面的激光全息防伪。云烟（软珍品）的激光全息防伪是由三支仿真云烟烟支和三维效果的如意图案组成。下图中大家可以看出真假的明显区别，真品卷烟图案清晰，色彩对比明显，立体感强。假冒卷烟图案模糊，色彩暗淡，三支仿真烟和如意图案的明暗变化不明显。 在如意的图案中还应用了微缩印刷的防伪技术，整个如意图案的边线是由“云烟”和“yunyan”的微缩文字组成。下图是在放大镜下拍摄的微缩文字，左真右假。不用多做解释，一放大“李逵”和“李鬼”我们就能分辨出来啦。 看点三： 条盒背面的如意图案。结合下图我们看条盒背面如意图案的印刷，左真右假，真品卷烟在如意图案中云层的浓墨淡写清晰，立体感强。而假冒卷烟中云层的很多图案都有丢失的情况，云层色彩浓淡的过度非常突兀，渐变效果差。 看点四： 条盒透明拉带头。看下图中条盒透明纸封口位置的拉带头形状，左假右真，我们可以看出假冒卷烟的拉带头呈现“宽扁”状，而真品卷烟的拉带头的形状是“窄长”状（相对而言）。 看点五： 小盒拉带头形状和小盒正面的全息激光防伪。真品卷烟小盒拉带头形状是半椭圆形，切口齐平。假冒卷烟的切口毛糙且形状不符。 小盒的全息激光防伪的看点与条盒一致。 小盒背面的如意图案和红色底纹印刷的看点结合条盒。小盒印刷的仿真程度相对条盒比较差，如意内的图案露白现象明显，与真烟对比极易分辨。 关注微信公众号：黎阳烟草课堂，专门查询香烟批发价和零售价，分辨真假烟平台。        鲜花     握手     雷人     路过     鸡蛋          收藏  邀请    上一篇： 软中华怎么辨别真假 软中华怎么看几字头 下一篇： 打假：教你如何辨别真假南京（九五）       相关阅读     • 中国最贵的天价香烟，你见过几种？我一年工资都买不起！   • 为何湖南可以售卖黄鹤楼香烟 而湖北却不可以售卖芙蓉王？   • 天下秀香烟价格_天下秀香烟多少钱？2016下半年天下秀香烟价格表图一览表 ...   • 哈尔滨香烟价格表和图片_2016最新哈尔滨香烟价格表和图片大全 ...   • 红南京烟最新价格及图片展示   • 这款老牌香烟，当年创下过单箱全国出口价格纪录   • 2018最新南京五星香烟价格表图一览   • 今日年烤烟价格多少钱一斤？2018年收购价最新行情收割进入高峰期 ...   • 白沙和天下香烟多少钱一包 和天下香烟价格表和图片   • 这几款香烟的口感在香烟中是顶级的，但是经常抽还要掂量一下身价 ...   • 托乎拉苏草原牧歌   • 香烟价格已上调 条装卷烟有差价        最新评论                    评论         热门香烟推荐    金芒果(硬绿)    金许昌(软红)    金许昌(硬黄)    金许昌(软黄)    金许昌(硬红)    金许昌(银星)    九寨沟(金自然)    金丝猴(软蓝)    金丝猴(硬红)    金芒果(盛世金典)    金芒果(特醇)    金芒果(精品)        最新文章        哈尔滨俩男子打伤执法民警！疯狂袭警竟只为  原标题：哈尔滨俩男子打伤两名执法民警！疯狂袭警竟只为一盒烟、只差一块钱？！原创 2    男子在萧山机场被查到携带注射水银的香烟！  1月23号，萧山机场安检口处人头攒动，所有乘客按秩序排队，通过安检后，分赴各个登机    男子把水银灌进香烟，春节回家准备实施一场  把“浙江之声”设为星标，更容易找到我们哦找到前妻的情夫借机闲聊然后把注射过水银的    男子携带注射水银的香烟在机场被查！后来的  1月23日上午10点多，杭州萧山机场安检口，一个中年男人被安检员拦下。安检仪显示，他    广州越秀警方端掉一个生产假冒香烟作案团伙  近日，广州越秀警方端掉一个生产假冒香烟作案团伙，捣毁生产、储存假冒香烟窝点两个，    从超市“买烟”不付钱就跑 男子为还赌债诈  安徽新闻网讯 铜陵市郊区一男子佘某因好赌，不仅输光了大量积蓄，还欠下了数万元赌债    男子用18枚假币买香烟 居然没被识破！  "真是太可恶了，使用游戏币买了我的香烟，共有18枚这种游戏币，和真币一元硬币大小一    九江一男子从超市“借”了价值3万的香烟 原  中国江西网讯 刘一菡、见习记者程曼华报道：近日，濂溪区公安分局刘家塘派出所接到某    郑州一男子拿两摞“硬币”买香烟，打开一看  大河报·大河客户端记者 田育臣 实习生 郭盼盼 1月17日，郑州金水区防疫路上的一家烟    呼和浩特一男子超量运输香烟 被查获  7月14日上午，呼和浩特铁路公安处呼和浩特车站派出所执勤民警在呼和浩特火车站进站大       点击排行       明星喜欢抽什么烟？汪峰最爱中南海，王思聪 最适合穷屌丝抽的几款香烟，好抽又不贵，价 主动作为 创新方法 引导终端提升卷烟销售技 走进俄罗斯烟草市场 打造烟农增收新亮点 网购香烟必读:正规网上香烟专卖店推荐 台州烟草网上订货攻略(图文) 中国各地著名香烟，看看你家乡的是什么？ 烟草公司的正式工，待遇比得过公务员吗？ 国务院、中组部任命新国家烟草专卖局副局长       专题展示       皖烟香烟 公主香烟 土楼香烟 飞马香烟 阿诗玛香烟 国烟香烟 长沙香烟 金上海香烟 上游香烟 五一香烟                 悦烟网   GMT+8, 2019-12-28 23:24 , Processed in 0.342116 second(s), 22 queries

.     www.yancaodinghuo.com  X3.4  © 2013-2018 悦烟网            返回顶部