手机版 二维码 购物车 ( 0 )          新闻资讯 公司企业 品牌 图库 视频 圈子 行业展会 知道问答 人才招聘 专题 资料下载               推广  热搜：  加热不燃烧  JUUL  IQOS  VAPE  LIL  KOKEN  ZERO  Aspire  Vaporesso  vapor      首页 新闻资讯 公司企业 品牌 图库 视频 圈子 行业展会 知道问答 人才招聘 专题 资料下载       蒸汽联|电子烟行业之家  >  新闻资讯  >  产品评测  >  电子烟套装评测       gippro龙舞 GP6分体式小烟评测，有颜更有料  [加入收藏]   日期：2019-10-16    
来源：玩雾主义    作者：Vape蚊子    浏览： 20  评论：0   核心提示：GIPPROGP6分体式小烟开启你的“戒烟之旅”亲爱的们，蚊子又来介绍产品啦~~~今天给大家带来的是由gippro出品的GP6小烟。对于gippr  gippro   GP6分体式 小烟   开启你的“戒烟之旅”       亲爱的们，  蚊子又来介绍产品啦~~~  今天给大家带来的是由gippro出品的GP6小烟。  对于gippro集团不知道大家熟不熟悉，  gippro集团总部位于日本东京，  专注于研发世界领先的 雾化技术 和 加热不燃烧 技术。  2018年12月获得美国DC、华纳兄弟官方授权。成为继IQOS之后第二个获得超级英雄IP授权的 电子烟品牌 。（限量发行蝙蝠侠、神奇女侠联名款）  之前呢是SW-1小烟和SW-2加热不燃烧  都出了蝙蝠侠联名款，  而今天介绍的GP6换弹式小烟也是有普通版  和神奇女侠联名款。  那蚊子就带大家进入主题来看产品吧！  外包装            整体外包装是比较简约的，白色的底色，中间烫印产品样子，  背面是简单的产品包含和参数。            包含：  主机*1   烟弹 *2（清新薄荷、芒果西柚）  充电线*1  说明书及保修卡  参数：  材质：镁合金  烟弹容量：2.0ml  烟弹阻值：1.35Ω  电池容量：400mAh  充电时间：约70分钟  颜色：贝母白、海雾蓝、翡冷翠、幻影黑  重量：约27,5g  尺寸：100.2*25.5*12mm  主机            主机采用了镁合金材质，  让机身有着金属的质感，  但是也非常的轻巧，不会太笨重。  机身两侧跑车的流线型设计弧度，  让小烟整体看上去都是那么的高大上。  白色和其他三色在处理工艺上略有不同，  白色以烤漆工艺为主，  其他三色是BabySkin表面处理工艺，  有着婴儿肌肤般触感。       机上正面是LED指示灯和尾部的logo。  底部为充电口。  这里蚊子吐槽一下，  现下很多小烟LED灯都是做的多色的，  来区分电池电量大小，  而GP6却是只有一种白色，  如果没电主机LED灯会闪烁10次，  提示您需要充电，  在充电中，玩家是不能使用的，  厂家这样设计也是对玩家非常贴心的，  这样可以很好的保护主机中的电池寿命，  让产品更加耐用。  400mAh的电池容量也是能够使用两天才充电，  说明书上原本是2小时的充电时间，  蚊子也问了厂家，  厂家表示电池已经得到了升级，  现在充电时间为70分钟，  将近缩短了一半的充电时间  烟弹                 套装中自带两个口味的烟弹  一个是清新薄荷，一个是芒果西柚，  GP6是一款日本产品，  所以在套装中的两个口味烟弹是不包含尼古丁的，  大家都知道日本对于尼古丁的把控是非常严格的。  蚊子将烟弹拆解后可以看到，  GP6的烟弹是 发热丝 和棉花，竖立的结构，  第一发热丝棉花的组合可以让 烟油 的味道爆发出来，使得烟油的口味更佳浓郁，  第二，竖立的方式，可以让烟雾更加直接的进入气道在到口腔中，也是让烟雾更浓郁。  蚊子不得不提的便是，  烟弹底部做了一个很深的油槽，  里面厂家还放了棉花，  以防止烟油渗漏和冷凝回流。  这是一个非常聪明的想法，  又能保证烟油渗漏问题，  又能防止冷凝吸入口中。       这次厂家一共出了9款味道，  除了蚊子刚刚提到的套装中自带的口味，  另外还有7款口味，是包含尼古丁的，  分别是爽口青瓜、仿真烟草、逍遥烟草，冰爽绿豆、白桃乌龙、小甜荔枝、鲜果哈密瓜  这七款口味烟弹是含有尼古丁，  仿真烟草的尼古丁含量在50mg，  其他都是20mg。       官方烟弹味道介绍，  1、爽口青瓜 20mg\ml  口味描述：初闻青瓜清香四溢，入口清爽冰凉，呼出后青瓜味甚是浓郁，满嘴留香就抽不腻。  2、清新薄荷 0mg\ml  口味描述：清新淡雅的薄荷风味，吸入、细品薄荷入喉的通透感。  3、芒果西柚 0mg\ml  口味描述：芒果的清香配上西柚甜中带酸的独特口感，始以香甜浓郁，终以清酸爽口，耐人寻味。  4、仿真烟草 50mg\ml  口味描述：浓郁的仿真烟味再加上强烈的击喉感，是老烟民的必备佳品。  5、冰爽绿豆 20mg\ml  口味描述：香甜的绿豆配上劲爽薄荷，深吸一口，仿佛回到炎热夏天胡同里叫卖绿豆冰棍的童年。  6、逍遥烟草 20mg\ml  口味描述：萃取精选烟草的烟香融合独特的果香，入口瞬间被纯厚的烟香包围味蕾，击喉感强。  7、鲜果哈密瓜 20mg\ml  口味描述：一股清香哈密瓜味扑鼻而来，吸入时甜美的瓜味包裹着整个喉咙，无可阻挡的味觉享受。  8、小甜荔枝 20mg\ml  口味描述：小甜荔枝散发清甜香气的气息，加上薄荷的凉意，每一口都让你感受到甘甜可口的味道。  9、白桃乌龙 20mg\ml  口味描述：一股非常清香浓郁的蜜桃香气，夹着台湾的乌龙茶的甘甜清爽，甜蜜顺滑口感连于唇齿之间。        扫一扫可分享到微信朋友圈！     gippro龙舞  GP6  分体式  雾化烟   （来源：玩雾主义）  打赏  更多gippro龙舞相关资讯>>         手机看新闻    分享到              平台声明            更多 > 同类新闻资讯   • gippro龙舞 日本进口换弹式雾化烟测评  • gippro龙舞新一代食品级电子烟，性价比之选！  • 从手感到口感的双重顺滑体验 gippro龙舞GP6换弹  • Gippro龙舞 GP-6小烟评测丨有颜值更是实力  • 抽上一口放心烟，品测gippro龙舞-GP6分体式雾化  • gippro龙舞匠心小烟，你值得拥有  • gippro龙舞电子烟评测 SW-1小烟创新度不减  • gippro龙舞食品级分体雾化电子烟  • 对话gippro龙舞 | 一个行业领跑者要想到的那些  • 对话gippro龙舞 | 一个行业领跑者要想到的那些      0 条 相关评论        推荐图文    QUIT-ONE方管一次性小   GMK M1换弹式小烟测评   延续的经典--SMOK MAG   MCK麦肯森 mp1换弹式     推荐新闻资讯      点击排行   752 1 MCK麦肯森电子烟套装MP1，王者归来  48 2 延续的经典--SMOK MAG P3 KIT体验  39 3 QUIT-ONE方管一次性小烟评测报告  32 4 SMOK MAG P3大烟雾暴力手枪套装体验  25 5 SMOK MAG P3 KIT 230W硬核、三防、大烟雾  24 6 SMOK MAG P3体验分享  22 7 GMK M1换弹式小烟测评报告   热门问答   1 电子烟行业10大品牌有哪些推荐的？  2 电子烟油是化学品吗?  3 电子烟和真烟哪一个消费更高  4 新手买哪种电子烟比较好？  5 电子烟到底属于什么产品  6 有会吐烟圈的亲吗？  7 电子烟会上瘾吗？  8 为什么我的xomo炫魔战甲会一直冒红光，屏幕也打不开？  9 一次性电子烟哪个品牌口感最好市场销量好？              网站首页 | 关于我们 | 联系方式 | 使用协议 | 版权隐私 | 网站地图 | 排名推广 | 广告服务 | 积分换礼 | 网站留言 | RSS订阅 | 违规举报 | 豫ICP备18017766号 (c)2008-2018 www.vapejoin.com 蒸汽联|电子烟之家 All Rights Reserved  蒸汽联|电子烟行业之家——引领电子烟行业发展！                 在线服务       联系我们             蒸汽联|电子烟行业之家  手机扫一扫       用户反馈  返回顶部