百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 太可怕！学校附近卖如烟糖，小学生都能“叼烟抽” 北晚新视觉网 发布时间：03-17 23:01 北京晚报官网官方帐号 福建厦门同安区一些小学周边小店，销售着另类玩具和食品，有一种外形酷似香烟的糖果。这种“如烟糖”一盒5毛钱，虽然外包装上标明是口香糖，但是由糖粉类食材压制而成，孩子们吃起来如同在模仿大人抽烟…… 当记者询问是否有一种酷似香烟的糖果时，超市经营者马上从店内的货架上，拿出了一大盒外形酷似香烟的糖果，这些糖果的外包装，完全模仿一些知名香烟品牌的外包装，有中华、万宝路、三五等各种香烟的款式，只是在外盒上印有“如咽口香糖”的字样，不仔细看还真能以假乱真。 超市经营者：这些都是。（这个多少钱啊？）一盒5毛钱。（除了万宝路、中华还有什么？）都卖完啦，就剩下这几种了。（这卖得好不好啊？）这个还可以，这个小孩子他看卖相。 打开包装，里面是由小塑料袋包装好的5根香烟状的糖体，颜色也是上黄下白，虽然外包装上标明这是口香糖，不过，记者试吃了一下，发现这其实不是口香糖，而是由糖粉类的食材压制而成的。 这家超市的经营者说，这些糖果已经出现一两年了，由于样子新奇，一盒只要5毛钱，所以在小学生中很有市场。当记者询问对方，向小学生出售这种仿烟糖，是否会对孩子造成不良影响时，对方却不以为然。 超市经营者：（给小孩吃，他会不会学会抽烟啊？）不会，这个是糖（但是这个有点像烟嘛？）它是一根一根的糖。（小孩子抽这个不是怪怪的。）他爱吃啊，这个糖可以吃。 记者在调查中发现，这样的糖果，在学校周边的小店里上并不少见，一些孩子说，有不少同学都买过这样的“如咽糖”，他们都是背着老师、家长，偷偷地吃，有些孩子甚至还会模仿大人抽烟的模样，用食指和中指夹住，然后把糖叼在嘴上，煞有介事地深吸一口。 小学生：（有买这种糖的吗？）有啊。（他们怎么吃的？）好像就这样夹着，然后就这样子点了，就是这样伪装。 来源：北晚新视觉综合 大河报 台海网 流程编辑：TF021 作者最新文章 “支持特首，支持港警”，林郑月娥晒市民打气贺卡 12-28 22:27 民航总医院女医生被害细节还原，患者家属一系列行为令人心寒！ 12-28 22:05 北京铁路局调图方案出炉，新增63对列车，与这些城市直通高铁 12-28 21:48 相关文章 解辛平：古田之光耀征程 街头惊现“蜘蛛侠”！货车满载 乘客“挂”在厢门上 逐梦服装万亿产业 2020河南时尚界新春音乐会激情奏响 保山市首个车驾管自助服务区正式启用！多项车驾管业务一站式办理！ 科研人员以卫星影像给湖泊画“肖像” 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部