您当前的位置 ： 江南都市报 > 市民热线 正文         出售“精仿香烟” 都是骗局  省城烟草管理部门称其实就是假烟 市民可拨打12313举报  大江网-江南都市报  2012-02-16 05:59     前些日子，在省城一家事业单位工作的谭小姐收到不少打着低廉价格的精仿香烟广告，此类广告通过传真的方式“狂轰滥炸”，搅得她不胜其烦。针对此现象，南昌市烟草专卖局提醒市民切勿贪图小便宜，以免上当受骗。目前，该局已联合公安部门在查处此案。  市民：多次收到“精仿香烟”广告  谭小姐在单位的工作是负责传真的发送和接收。最近，她办公桌上的传真机接二连三收到印有“精仿香烟”的推销广告，香烟的品牌丰富多样，价格极为低廉，上面还留有商家的联系手机和QQ号码。  13日，谭小姐向记者提供了一张其收到的广告。广告中商家宣称出售的各品牌精仿香烟是选用进口香精，烟叶经过杀菌消毒处理，生产出来的卷烟与真烟基本无异。记者看到，广告中所列的价格表涉及香烟21种，所有价格比市场销售价便宜一半。  商家：不用交税所以便宜  随后，记者通过QQ与商家取得联系。商家告诉记者，精仿香烟由于不用交税，所以价格便宜。通过快递发货，购买三条以上包运费。商家一再声称所售精仿真烟仿真度高达98%以上，抽起来跟真烟的味道没有区别，但商家始终不透露地址。  之后，记者发现不少网站存在公然销售“高仿真烟”或“精仿香烟”的行为，一些网站所售品牌香烟的价格更是极低。  烟草局：“精仿香烟”其实就是假烟  14日上午，记者就此事来到了南昌市烟草专卖局，该局专卖监督管理科的负责人告诉记者，他们之前也接到过市民举报收到了这类传真，将案件转交当地烟草专卖局处理。  该负责人称，香烟是特殊商品，销售商必须持有烟草专卖证才能进行销售，否则就是违法行为。商家打着所谓的“高仿真烟”、“精仿香烟”，其实就是假烟，大多是用不合等级标准的烟叶经加工制作而成的，有的烟叶甚至发霉变质，对人体的危害极大。此外，根据国家规定，邮寄香烟如果超过两条，有关部门可以对其进行没收。情节严重的，还可追究相关人员刑事责任。  在此，南昌市烟草专卖局提醒消费者，如果遇到有销售假冒香烟的情况，可以拨打举报电话12313，一旦查证，将会按照有关规定对出售假冒香烟者进行处罚。  文/记者吴剑锋    来源： 大江网-江南都市报   编辑： 兆明   相关新闻                          我来说两句：                       [ 网友留言只代表个人观点，不代表大江网立场 ]  昵称:             大江网版权与免责声明     1、凡本网注明“大江网讯”或“大江网”的所有作品，版权均属于大江网，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：大江网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。  2、凡本网注明“大江网讯[XXX报]”或“大江网-XXX报”的所有作品，版权均属于江西日报社，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：大江网・XXX报”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。  3、凡本网注明“来源：XXX（非大江网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。  4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。  ※联系方式：大江网新闻中心　电话：0791-86849735                             江西新闻  国内国际  娱乐  时尚  教育E线  大江时评  旅游  汽车  财经  房产  医疗  体育  游戏  民声  大江专题  江西日报  信息日报  江南都市报  新参政文摘  新法制报  大江周刊  通讯员  全部               江南今日头版   更多        2012年03月08日头版           新闻排行榜   更多        - 赣湘鄂：六市市长共话中三角[图]   - 今年的汛情比往年来得更早[图]   - 头目与四女住 其他人打地铺[图]   - 车“屁股”不干净 休想进城中心   - 父亡母弃 姐妹无人依[图]   - 周永康参加江西代表团审议[图]   - 酒后驾车逆行 撞伤一对父子   - 南昌象湖要建四季花卉观赏园[图]   - 两车追尾卡住司机[图]   - 不掉河就撞车 没得选择[图]                    江西新闻  国内国际  娱乐  时尚  教育E线  大江时评  旅游  汽车  财经  房产  医疗  体育  游戏  民声  大江专题  江西日报  信息日报  江南都市报  新参政文摘  新法制报  大江周刊  通讯员  全部                江南娱乐   更多        生命不息 恋爱不止    - 好的广告是改变   - 赖德全宁勤征等7位大师将与你面对面   - 兰铠铖画展延期五天[图]   - 南昌后天“北风吹 雪花飘”   - 无言的结局   - “犀牛”来昌有望再造票房神话   - 我省“九九文库”15个品种入选   - 看《恋爱的犀牛》为爱情保鲜      图片新闻   更多       闹心雨 揪心菜[图]   摩托撞小车1人伤[图]       江南策划   更多      不仅人美 而且才艺俱佳    - 本报助你备考省公务员考试   - 省直事业单位辅导班报名有优惠   - 23位律师报名参加本报活动   - 选购诚信商品享受诚信保障   - 执妻
之
手
与妻
偕老   - “犀牛”来上恋爱培训课   - 晒情侣照赢欧洲双人游   - 10天后众大师驾到[图]      江南都市   更多       江南都市(第52期)