公司首页 关于我们 公司简介 荣誉资质 产品中心 汉高 Henkel 乐泰 Loctite 乐赛尔 Loxeal 阿隆发 Aron Alpha 3M 客户案例 电机行业用胶 电子行业用胶 汽车行业用胶 线束行业用胶 模具行业用胶 资质证书 汉高乐泰授权证书 3M官方授权证书 鑫华良营业执照 新闻资讯 公司动态 行业新闻 应用案例 胶水课堂 联系方式 联系我们 在线留言 公司首页 关于我们 公司简介 荣誉资质 产品中心 汉高 Henkel 乐泰 Loctite 乐赛尔 Loxeal 阿隆发 Aron Alpha 3M 客户案例 电机行业用胶 电子行业用胶 汽车行业用胶 线束行业用胶 模具行业用胶 资质证书 汉高乐泰授权证书 3M官方授权证书 鑫华良营业执照 新闻资讯 公司动态 行业新闻 应用案例 胶水课堂 联系方式 联系我们 在线留言 中文 中文 × 新闻资讯 公司动态 行业新闻 应用案例 胶水课堂 产品展示 LOCTITE403 乐泰®产品 403是一种中等粘度，快速固化单组分氰基丙烯酸酯胶粘剂。产品气味低。产品可以快速粘接大多数金属、塑料或弹性体材料，具有低白化特性。 VIEW MORE LOCTITE E-20HP 乐泰®产品Hysol® E-20HP 是一种中等粘度，坚韧的工业级环氧树脂胶粘剂，具有中等使用寿命。一旦将两组分混合，环氧树脂就会在室温下固化成坚韧白色，具有高的剥离强度和剪切强度的胶层。 VIEW MORE 新闻资讯 深圳乐泰241螺纹锁固剂供应商哪里有 怎么去除LOCTITE262螺纹锁固胶 LOCTITE242和LOCTITE243螺纹锁固胶哪个好 乐泰LOCTITE262螺纹锁固胶可以拆除吗 LOCTITE272胶水多久会干 胶水课堂 您的当前位置： 首页 > 新闻资讯 > 胶水课堂 汉高乐泰胶水在电子烟解决方案 来源：www.xhlbond.com                     │ 发表时间：2019-01-21　| 浏览数：载入中...  电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。 主要由电芯、雾化器与塑胶部件等部件构成。        电子烟漏油常见问题： 1 、 电子烟雾化器连接处螺纹没有拧紧 。 雾化器加油部分和跟电池杆结合部分是通过密封胶圈和螺纹连接的，如果螺纹没有拧紧，密封胶圈没有受到挤压，则起不到密封作用，从而导致烟油从烟嘴或与电池杆结合部分渗透出来。 2 、 雾化器密封胶圈丢失或破损 。 雾化器在使用过程种最容易丢失或破损的就是密封胶圈，如果雾化芯于底座接触的密封胶圈丢失或破损了也会出现漏油的情况。        对于以上电子烟漏油的情况，可以用我们 汉高乐泰胶水 帮您解决。 汉高拥有一流品牌的工业粘合剂和密封剂，我们的解决方案可以提供性能优异的产品、设计与工艺一体化的优势，从而为客户有效降低成本，提高可靠性。电子烟需要用螺丝来固定的地方，可以配合使用汉高乐泰胶水帮助您更好的将螺丝紧固不脱落，防止其出现漏油的情况；另外密封圈可以用汉高乐泰胶水固定并起到保护作用，避免密封圈破损或丢失。详细的解决方案，可参考下图：               深圳市鑫华良科技有限公司是汉高授权经销商，销售汉高乐泰胶水。公司发展多年已有一批专业的销售工程师及技术员为您提供选胶服务及胶水疑难解答。详情可咨询： 400-877-1388.  上一个 鑫华良2019年迎新晚会,感恩有你,一路同行！ 下一个 汉高乐泰深圳代理商哪家好？ 相关新闻 乐泰290螺纹锁固胶介绍 2019-08-19 乐泰胶水的部分功能介绍 2019-08-09 乐泰420瞬干胶说明 2019-08-05 3M VHB胶带好用么？ 2019-07-08 乐泰胶水快干胶怎么样 2019-06-24 结构胶和玻璃胶的深度解析 2019-06-17 UV胶水_玻璃胶水_家具专用无影胶水 2019-05-05 网站首页 关于我们 产品中心 客户案例 资质证书 新闻资讯 联系我们 乐泰胶水系列 乐泰瞬干胶 乐泰结构胶 乐泰螺纹锁固胶 乐泰螺纹密封剂 乐泰平面密封胶 乐泰圆柱固持胶 乐泰环氧胶 乐泰紫外光固胶 乐泰表面处理剂 乐泰点胶设备 汉高胶水系列 Frekote 脱模剂 泰罗松密封剂 汉高低压注塑胶 3M胶水胶带 3M结构胶 3M喷胶 3M胶带 3M瞬干胶 3M密封胶 乐赛尔胶水 loxeal螺纹锁固胶 loxeal螺纹密封胶 loxeal瞬干胶 阿隆发产品系列 AA瞬干胶 AA表面处理剂 联系方式  联系我们   服务热线：400-877-1388    电话：0755-27856361 0755-27858370    邮箱：sales7@xhlbond.com    地址：深圳市宝安中心区海天路与宝华路交汇处卓越宝中时代广场C座2002       友情链接 ： 乐泰胶水  3M胶水胶带  玉米烘干机  中央空调维修  串联谐振  防毒面具  冷库工程  汽车gps定位器  商标转让  墙纸  橱柜十大品牌  广东庆丰电缆  彩色沥青  室内空气检测  液压千斤顶  国际快递  玉雕  pvc护栏  无人售货机  联轴器  上海印刷厂  丝印加工  材料检测机构  聚氨酯喷涂  聚氨酯喷涂  硅胶制品  pcb设计  弹簧减震器  电池生产厂家  uvled光固化机  蒸煮袋  空气呼吸器  安防监控  电动爬架  HDPE土工膜   深圳市鑫华良科技有限公司主营：乐泰胶水,汉高脱模剂,泰罗松密封胶,3M胶水胶带,Loxeal胶水,阿隆发胶水,汉高热熔胶,乐泰点胶设备等；    版权所有： 鑫华良科技   粤ICP备12082723号-3              联系我们 | 站点地图 | FcxCbJbJHWPKQxdI+85Gh+4NcvO2Ftl5dOynK1Y04G7Mk1hfXJjEvkoxLfcoaC5s9Dokt8Mj/9a5GDEma0IfOsSMc/kvFtZbsxXJKglY+9MAi7rSTq3GIM9W0xB8XKO/KfCywedWs93qNy7ER/O7E3UHte/fgdh/CVbX0EvlJwdHSYfQ7dalrmbs7AzoEgcz81HHGY5c9vZBKBFBg+dAmA==