登录     新闻  网页  微信  知乎  图片  视频  明医  英文  问问  更多 »           我要提问      首页  问题分类  特色   搜狗指南  汪仔益民行动    问豆商城  个人中心            263,393,577  问题已被解决  QQ一键登录            搜索    家庭生活    识货的人帮我看看这烟是真是假？      家里柜子翻出来的，不知道什么时候的烟        最佳答案    本回答由提问者推荐            림군명  12级   2010-08-26 回答  软中华这种包装版本最近的也是四年前的了，先不管真假，这烟也不能吸了，里面的烟支肯定走油甚至发霉了；再说真假，凭几张图片，是判断不了真假的，香烟造假很猖獗，特别是高档卷烟，不法分子想尽办法，能做出真壳假烟、烟支接嘴等高仿真卷烟，一般人根本难以辨认！    评论 0     0      加载更多             无╮尘╮  10级   2010-08-26 回答  真的。。。不过烟要是放久了容易霉变    评论 0     0      加载更多      其他回答(2)    最新回答 (2条回答)         匿名用户  3级   2010-08-26 回答  是假的    评论 0     0      加载更多             物美超市  9级   2010-08-26 回答  应该不假，不过是很久之前的包装了，不过只要保存环境可以的话，过了返焦期反而口感不错。    评论 0     0      加载更多          你的每个回答都是帮助，马上参与  关闭             置顶           你想知道的这里都有  已解决问题: 263,393,577     新手帮助   如何提问  如何回答     权威合作   企业合作  在线咨询     投诉建议   举报不良信息  意见反馈及投诉       搜狗问问小程序     企业推广 – 输入法 – 浏览器 – 隐私政策 – 免责声明 – 用户协议 – 帮助  © 2019 SOGOU.COM 京ICP证050897号