百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 电子烟竟然也能仿制出中华的味道，烟草终究逃不过科技时代大洗牌 带着风旅行 发布时间：18-03-02 10:11 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。在感叹科技进步的同时，也预知的未来植物香烟时代统治的洗牌到来！ 电子烟至今问世也有蛮多年的时间，作为一款新兴的科技产品。其增长势头更是每年攀升！如今的电子烟产品科技含量进步及其成熟，甚至高纯度的模仿出不带焦油的香烟雾气！很多厂家甚至模仿出了一些品牌香烟独有的口感味道。就连鼎鼎大名的中华香烟也是在劫难逃！ 世界主要电子烟都以中国、日本、美国、东南亚生产为主。其中中国大陆的电子烟生产基地又几乎全部聚拢在深圳一带。其生产的电子香烟产品甚至占据一半世界的生产量，当然最主要的还是销售国外地区！ 神奇的是虽然国外欧美地区电子烟流行的如火如荼。但是国内市场却依旧难以撼动其植物烟草的地位，或许可能时候还没到来吧！ 电子烟靠的是烟油通过其电子烟管加热蒸发产生出来烟雾，但是却没有含有焦油量。因此对人们的身体危害大大的降低了许多！同时很多人戒烟也会选择此类产品用来代替戒烟时候难受的过程！ 作者最新文章 好看的自然风景，美景山河，蓝天白云！ 10-23 16:24 自然风景一览，一定要去走一走！ 10-23 16:16 人间仙境，最美自然风景，太美太漂亮了！ 10-23 16:08 相关文章 海淀400余家高新企业入选续贷中心推荐名单，将为银行审批提供参考 今晚这10个字出现在文昌基地发射大厅屏幕上 浙江省首家区域现金处理中心试点在台州启用运行 美国一对父女麦当劳点餐 看到小票上留言惊呆了 大连新规！涉及所有司机和行人，不了解容易挨罚…… 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部