欢迎来到 安防展览网 请登录 | 免费注册 产品展厅 收藏该商铺   欢迎: $LoginUser.TrueName | 您已经成功登录: 进入管理  退出登录 收藏该商铺       行业产品     行业产品                深圳宇翔博嘉科技有限公司  主营产品： 监控摄像机 无线网络模组 无线WIFI摄像机               首页      产品中心     产品分类      公司新闻      随手拍      供求商机       技术中心    技术文章  资料下载      公司档案      人才招聘      联系我们      QQ联系      您现在的位置： 首页 > 产品展示 > 彩色烟感摄像机 > 网络烟感型摄像机      产品分类 品牌          彩色烟感摄像机   网络烟感型摄像机  模拟烟感摄像机   全部产品列表      暂无信息    公司信息   深圳宇翔博嘉科技有限公司    联 系 人：  赵生    地 址：  www.yuxiangcctv.com    邮 编：     商 铺：  http://www.afzhan.com/st166682/    给他留言        产品展示  Product   搜索      最新 热门  共计 2 条产品信息     产品图片  产品名称       TB-7120130万音频仿烟感网络摄像机 简单介绍：天博威视130万音频仿烟感网络摄像机TB-7120 采用ROI等视频压缩技术,压缩比高,且处理非常灵活,超低码率 支持宽动态范围达100dB,适合逆光环境监控 逐行扫描CMOS,捕捉运动图像无锯齿 支持3D数字降噪 支持双码流 支持走廊模式,背光补偿,数字宽动态,自动电 产品型号：TB-7120   所在地：深圳市   更新时间：2016-09-15  询价留言      TB-3100网络烟感摄像机 100万高清烟感摄像机 简单介绍：天博威视100万烟感网络高清监控摄像机吸顶1280×720P支持H.264双码流。 宇翔科技是智能安防视频监控设备整体解决方案及设备供应商。致力于自主研发视频监控相关技术，面向全球提供的网络监控产品、技术解决方案与专业优质服务，为客户持续创造Z大价值。 产品型号：TB-3100   所在地：深圳市   更新时间：2016-09-15  询价留言     /st166682/erlist_366886_p1.html 每页20条 共2条 上一页 1 下一页 跳转至           深圳宇翔博嘉科技有限公司 联系人：赵生 地址：www.yuxiangcctv.com  安防展览网 设计制作，未经允许翻录必究.Copyright(C) http://www.afzhan.com , All rights reserved.  商铺首页 | 公司档案 | 产品展示 | 最新供应 | 公司动态 | 询价留言 | 联系我们 | 会员管理   以上信息由企业自行提供，信息内容的真实性、准确性和合法性由相关企业负责，安防展览网对此不承担任何保证责任。 温馨提示：为规避购买风险，建议您在购买产品前务必确认供应商资质及产品质量。     TOP      会员登录 免费注册   账  号：  密  码：  验证码： = 请输入 数字 结果    找回密码       询价留言    * 主 题:        * 留言内容:   您的采购意向或是对我们的意见和建议，我们将在第一时间回复您...     已经是会员？点击这里 [登录] 直接获取联系方式，管理询价留言信息     * 单 位:       * 联 系 人:    * 联系电话:   * 常用邮箱:             地 址:    请选择省份   安徽  北京  福建  甘肃  广东  广西  贵州  海南  河北  河南  黑龙江  湖北  湖南  吉林  江苏  江西  辽宁  内蒙古  宁夏  青海  山东  山西  陕西  上海  四川  天津  新疆  西藏  云南  浙江  重庆  香港  澳门  台湾  国外        * 验 证 码:  = 请输入计算结果（填写阿拉伯数字），如：三加四=7       用 户 名 * :       密 码 * :      马上登录                成功加入购物车  继续采购其他商品 去购物车结算       您好，当前您使用的是供应商账号 立即注册 立即登录        二维码     返回顶部   扫一扫访问手机商铺      在线留言     询价产品   详细需求：                提交留言         在线留言