百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         高仿烟跟真烟真烟有什么区别   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 购物        高仿烟跟真烟真烟有什么区别         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    高仿   搜索资料              2个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           匿名用户    2017-11-24          展开全部   假的就是假的，只不过是做假人的噱头，靠这个多拉点业务而已！说什么真烟接支，原厂烟丝之类的都是仿真度高点而已，说白了都是假的！劝你不要上这些人的当！                 已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 扣2410027528    2019-06-20         扣2410027528   采纳数： 0  获赞数： 9  LV1   擅长： 生活常识    向TA提问  私信TA        展开全部   有些高仿的和市面上品质接近，云霄的就不错               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起            广告 您可能关注的内容 卫生巾哪个好[京东]个护化妆,品质精选,给你加倍的呵..   www.jd.com 查看更多 淘宝卫生巾所有牌子名称千万商品,品类齐全,千万别错.. 淘宝超值卫生巾所有牌子名称,优享品质,惊喜价格,商品齐全,淘你满意!上淘宝,惊喜随处可淘!来淘宝,一站式购物网站新体验,一网打尽,淘,你喜欢! www.taobao.com   广告 找卫生巾排名,上阿里巴巴,海量爆品等你抢批! 卫生巾排名阿里巴巴提供原料,生产,加工一系列服务,源头厂家利润高,优选采购批发平台阿里巴巴,采购批发找卫生巾排名,新手开店拿货,一件代发,夜市地摊.. www.1688.com   广告        其他类似问题     2015-04-22   高仿烟和真烟的区别   42      2016-09-30   正品香烟和高仿香烟的区别是什么   89      2014-09-02   高仿的烟跟真烟的区别在哪里？本人不抽烟，请讲详细点   5      2014-05-12   高仿跟真烟有什么差别？   23      2015-11-18   高仿香烟与真香烟有什么区别？ 槟榔有真假之分吗？   1      2013-11-26   真烟和假烟有什么区别，说详细点！   36      2015-09-23   保真烟和真烟区别在哪   43      2008-07-04   精仿烟和真烟的区别   35        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议