百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         国家有明文规定不允许生产电子烟吗？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 商业/理财 > 贸易        国家有明文规定不允许生产电子烟吗？         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    电子烟   搜索资料              3个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           我努力的方式    知道合伙人教育行家  2019-01-06       我努力的方式   知道合伙人教育行家   采纳数： 16814  获赞数： 71680   灵熙时尚运营总监 国际注册高级纹绣师 国家高级形象设计师 国家高级化妆造型师 微信/QQ: 2274160007   向TA提问  私信TA          展开全部   应该没有吧，这个电子烟好像对于长期吸烟的人群有帮助，我最近也打算买电子烟呢，烟抽多了嗓子难受，平时戒烟又戒不掉，真的是后悔会抽烟，抽烟不光对自己身体不好，对于旁人，二手烟危害更大，家里人伤害更大，最好就是戒烟，希望对你有帮助吧。                 已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 my缪宇    推荐于2019-09-08         my缪宇   采纳数： 249  获赞数： 4719  LV8   擅长： 度假旅游    向TA提问  私信TA        展开全部    没有 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，它有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。电子烟是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。 电子烟没有香烟中的焦油、悬浮微粒等其他有害成分，生产厂商也认为电子烟没有弥漫或缭绕的二手烟。但一些研究认为电子烟还是有二手烟。一些国家认定电子烟必须符合药物标准才能当成戒烟药品贩售。 电子烟的适用范围： 1、使用人群 ①长期吸烟并感觉不良者。 ②长期工作在禁烟场所并有吸烟习惯者。 ③有戒烟意愿者。 2、适用场所 ①可用于火车、剧场、医院、图书馆等各种禁烟场所。 ②可用与加油站、林场等禁火、防火单位。 3、未满18岁的未成年人禁止使用电子烟。    本回答被网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           热心网友    2018-11-24        展开全部   没有 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，它有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。电子烟是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。 电子烟没有香烟中的焦油、悬浮微粒等其他有害成分，生产厂商也认为电子烟没有弥漫或缭绕的二手烟。但一些研究认为电子烟还是有二手烟。一些国家认定电子烟必须符合药物标准才能当成戒烟药品贩售。 电子烟的适用范围： 1、使用人群 ①长期吸烟并感觉不良者。 ②长期工作在禁烟场所并有吸烟习惯者。 ③有戒烟意愿者。 2、适用场所 ①可用于火车、剧场、医院、图书馆等各种禁烟场所。 ②可用与加油站、林场等禁火、防火单位。 3、未满18岁的未成年人禁止使用电子烟。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（1）       其他类似问题     2017-12-16   根据我国有关规定，是否允许销售电子烟？       更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议