百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         精仿烟和正品有什么区别   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 美食/烹饪        精仿烟和正品有什么区别         我来答                2个回答    #热议#  韩庚卢靖姗结婚，“男孩女孩”的爱情你羡慕吗？              thatiswell    知道合伙人体育行家  2014-09-25       thatiswell   知道合伙人体育行家   采纳数： 76176  获赞数： 235588   这家伙虽然很勤奋，但依然什么也没留下！   向TA提问  私信TA        展开全部   精仿烟和正品区别可大咯！ （1）真烟：塑料膜摸起来手感光滑，透明度较好，光泽度好，是一种特殊的薄膜，这种薄膜只用于香烟包装。拆开再摸，会感觉这层外包装薄膜较薄，手感较柔软。 假烟：用的是一般性薄膜，光泽较差，透过薄膜看烟盒会感觉透明度较差，用手摸有滞手感，拆开后再摸，会感觉这种薄膜较厚且硬。 （2）真烟：真烟的烟丝色泽自然，黄中偏黑。烟丝中一般没有未经处理的烟梗，因为未处理的烟梗不易燃烧，容易熄火。正规厂家在制作时，对烟梗进行了膨化处理。 假烟：为迷惑消费者，一般会采用硫磺熏制烟叶，烟丝显得黄亮。假烟中经常会看到烟梗，其制造者不可能花力气去对烟梗做膨化处理，那是一种专门的工艺，且需要购买高档设备。   本回答被提问者和网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           huahuo5230    2017-10-30         huahuo5230   采纳数： 0  获赞数： 18  LV1   擅长： 娱乐休闲    向TA提问  私信TA        展开全部   有的，名字就是朋友圈。。。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 1条折叠回答       其他类似问题     2016-09-30   正品香烟和高仿香烟的区别是什么   88      2008-07-04   精仿烟和真烟的区别   35      2017-12-09   高仿烟跟真烟真烟有什么区别   1      2015-04-22   高仿烟和真烟的区别   42      2014-05-12   高仿跟真烟有什么差别？   23      2015-01-01   精仿烟就是假烟吗？或者有区别吗？     2017-10-31   问一下高仿烟和精仿烟，在烟草里有什么猫腻。   1      2017-12-27   高仿香烟跟正品差多少钱呢？    9        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议