设为首页 收藏本站        请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 立即注册         首页  IQOS  评测  视频  教程  更多  电子烟论坛 BBS                    文章 帖子 用户              忘记密码？  QQ登录  微信登录     登陆  注册          QQ客服      客服电话：18523680685      关于我们      返回顶部     IQOS是什么 IQOS烟弹 IQOS电子烟中文说明书 IQOS电子烟使用方法 IQOS电子烟 电子烟套装评测 电子烟主机评测 电子烟雾化器评测 电子烟烟油评测 电子烟配件及MOD 计算器 交易市场 积分商城     安全验证      请完成以下验证码               颠覆你想象的点火方式——使命电子烟横空出世      收藏  分享  邀请        2017年底，小米推出一款 电子烟 众筹，宣称能美容，通讯行业涉足电子烟圈，自此将小烟设备推向行业浪潮。从最开始的仿真烟到现在各家公司纷纷推出小烟设备，曾经一度被唱衰的小烟又开始在市场活跃起来，再一次成为市场和消费者追捧的对象。 因小烟主打好口感，其能辅助戒烟的功能和便携性也越来越受到烟民的青睐。而其启动键也由开始的按压式慢慢向智能感应式（气流感应）转变，也有将启动键和智能感应相结合的产品。智能感应（的电子烟）虽给使用者带来了便利，但据消费者反映，当有进气孔或出气孔被误堵住的时候，容易造成自启动（在未使用的状态下出烟）。 按压式启动键不会出现自启动的情况，但不管是圆形的启动键、方形启动键，也不管是迷你启动键，或是占住整个侧面的超大启动键，指尖赋予按键的压力从来不会少。小键比较美观，但带给指头的压力会比较大；大按键方便，但不能保障每一次按压都能启动。即使如此，按键也只是在形式上被厂家做出改变。 使命电子烟，一款风靡海外的电子烟设备就改变了这一现状，将电子烟的启动键从根本上做出改变，采用推进式按键，使用时轻轻往上推即可。 轻松吸烟无压力。内置弹力构造，停止使用时，松开手指，按键自动返回。没有自启动烦恼，减少对设备的按压和对手指的压力，双重释放更享受。 自动弹回更卫生。其他的小烟要么直接烟嘴裸露在外面，要么就是配备了防尘帽。防尘帽在一定程度上能保证卫生，但容易松动及遗失，让防尘帽变得如同鸡肋。使命，使用时烟弹被推出，不使用时自动弹回（缩回主机内），防尘妥妥的。除了使用时烟弹会被推出，其他时间都被安全的“保护”在主机壳内，不仅防尘还能防摔！ 生活需要新意， vape 一样也需要。电子烟发展了十几个年头，该进步发展的都在持续或者徘徊中发展；而每一次的发展也给vapor们带来了不少惊喜，电子烟行业需要的就是这样的惊喜，为消费者们带来更多实用性的创新产品           鲜花     握手     雷人     路过     鸡蛋            该文章已有 0 人参与评论  请发表评论                      评论     全部评论               本文作者 2018-1-17 15:05    xiaozuo      粉丝 0  阅读 76  回复 0        上一篇：  电子烟究竟有没有害？ 发布时间：2018-01-17  下一篇：  扬州一小学附近文具店出售电子烟，这就是明显法律不健全的表现！ 发布时间：2018-01-17        精彩阅读   更多           “小烟变革者” — VGOD &#0  在国内电子烟的大环境下，小烟已经真正意义上的成为了市场的主导... 详情        外媒评测 — IJOY出品Diamond  Diamond PD270是IJOY公司推出的最新调压盒设备，它是一款拥有较... 详情        “手疾眼快”德鲁伊FOXY快拆盒  “手疾眼快”德鲁伊FOXY快拆盒子体验
相信不少玩家都还停留在了... 详情        无敌性价比 — FUUMY EZ+小烟  FUUMY芙麦（前身名为咻咪）品牌从FUUMY 200W、FZ雾化器、图腾/星... 详情    <  >              资讯  Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合      IQOS、LIL 2电子烟对比评测 烟弹随意门 | PHIX烟弹全体验 说不出的好——易佳特柔情蜜语烟油评测 Advken Zigges吉格斯V2.0 RDA使用评测 正版Squape-X雾化器评测 “花丝重炮” — DRUGA德鲁迦滴油雾化器评 凯明瑞60TC温控主机体验简评 CAPRICORN 60W双温控主机        推荐视频   更多          第19期:揭秘电子烟背后乱象      消费时代:电子烟在线播放《      把辣椒精和老干妈放到电子      江苏扬州有家长发现学校附           排行榜   更多               专访   更多      Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合 VPO电子烟VS吉尔电子烟，哪个电子烟更好？ 想戒烟，用电子烟过渡一下，靠谱吗？ 美药监局重锤雾化电子烟           微信公众号码       扫码微信公众号 给你想要与成长        关注官方微博      加入官方Q群                       合作商家  Q：1012363917  周一至周五 9:00-18:00  意见反馈：1012363917@qq.com      电子烟评测  电子烟套装评测  电子烟主机评测  电子烟雾化器评测  电子烟烟油评测  电子烟配件评测    电子烟资讯  IQOS官网  IQOS  电子烟  IQOS电子烟  电子烟资讯    电子烟教程  电子烟视频  电子烟专栏教程  电子烟玩家出品  电子烟小知识  电子烟吐烟花式  电子烟标签    论坛版块  电子烟交流  电子烟问答  电子烟主机  电子烟雾化器  电子烟烟油  电子烟骗子曝光          扫一扫下载APP       企业简介 关于我们  X3.4 © 2016-2018 重庆左宁电子商务有限公司 ( 渝ICP备16007756号-1 ) | 网站地图      返回顶部