设为首页 收藏本站        请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 立即注册         首页  IQOS  评测  视频  教程  更多  电子烟论坛 BBS                    文章 帖子 用户              忘记密码？  QQ登录  微信登录     登陆  注册          QQ客服      客服电话：18523680685      关于我们      返回顶部     IQOS是什么 IQOS烟弹 IQOS电子烟中文说明书 IQOS电子烟使用方法 IQOS电子烟 电子烟套装评测 电子烟主机评测 电子烟雾化器评测 电子烟烟油评测 电子烟配件及MOD 计算器 交易市场 积分商城     安全验证      请完成以下验证码               电子烟更健康？这才是真相！      收藏  分享  邀请        现今抽 电子烟 的人群越来越多，有的人为戒而抽烟，当然也有的人是出于好奇。那么你们知道，电子烟和传统的香烟有什么区别吗？ 什么是电子烟 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，通过雾化等手段将尼古丁等变成蒸汽，让用户吸食。与普通香烟相比，电子烟不含有焦油等有害物质，没有明火，没有烟蒂，甚至多种口味，看起来更健康，更时尚，更环保，因此倍受新一代年轻人或戒烟者推崇。 电子烟一直被赋予无害、不致癌，戒烟神器等强大功能与属性。但事实是，国内外都没有系统的电子烟安全性评估资料。也就是说，电子烟会给使用者的健康带来哪些潜在风险目前还不能确定。 虽然中国是电子烟的发明地及主要产地，全球 90%以上的电子烟来自中国深圳等地，但在我国，面对日益庞大的电子烟消费群体，电子烟仍然处于既不属于药品，也非保健品、医疗器械，更不是烟草，无产品标准、无质量监管、无安全评价的“三无”尴尬境地。 另外，值得一提的是，电子烟并非如它宣传的那样 “安全无害”。虽然它不含有烟焦油，但在2013年，德国专家伊丽莎白·波特博士研究发现电子烟中有很多的丙二醇，吸入后会刺激呼吸道，引起肺部炎症。2014年，日本科学家相继发现，在电子烟的液体蒸汽中检验到甲醛和乙醛致癌物，此外烟雾中还含有重金属镍和铬等危险物质。有部分电子烟尼古丁含量超高，危害可能大大高于普通香烟。 尼古丁对人体健康的影响就是具有高度的成瘾性和依赖性，这也是为什么吸烟者难以戒烟的主要原因。此外，尼古丁已被证实会对人体的呼吸道、血管、心脏、生殖器官造成影响，引发哮喘、动脉粥样硬化、脑卒中、高血压等疾病的发生。 对于尼古丁含量高的电子烟来说，根本不具备戒烟的功能，甚至还会增加使用者的烟瘾，使其更难戒烟。 所以说，不管是普通的烟还是电子烟，能不碰则不碰，烟民们也可以选择做个基因检测，查看自己烟代谢能力，合理健康戒烟。           鲜花     握手     雷人     路过     鸡蛋            该文章已有 0 人参与评论  请发表评论                      评论     全部评论               本文作者 2018-5-30 00:12    xiaozuo      粉丝 0  阅读 746  回复 0         精彩阅读   更多           “小烟变革者” — VGOD &#0  在国内电子烟的大环境下，小烟已经真正意义上的成为了市场的主导... 详情        外媒评测 — IJOY出品Diamond  Diamond PD270是IJOY公司推出的最新调压盒设备，它是一款拥有较... 详情        “手疾眼快”德鲁伊FOXY快拆盒  “手疾眼快”德鲁伊FOXY快拆盒子体验
相信不少玩家都还停留在了... 详情        无敌性价比 — FUUMY EZ+小烟  FUUMY芙麦（前身名为咻咪）品牌从FUUMY 200W、FZ雾化器、图腾/星... 详情    <  >              资讯  Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合      IQOS、LIL 2电子烟对比评测 烟弹随意门 | PHIX烟弹全体验 说不出的好——易佳特柔情蜜语烟油评测 Advken Zigges吉格斯V2.0 RDA使用评测 正版Squape-X雾化器评测 “花丝重炮” — DRUGA德鲁迦滴油雾化器评 凯明瑞60TC温控主机体验简评 CAPRICORN 60W双温控主机        推荐视频   更多          第19期:揭秘电子烟背后乱象      消费时代:电子烟在线播放《      把辣椒精和老干妈放到电子      江苏扬州有家长发现学校附           排行榜   更多               专访   更多      Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合 VPO电子烟VS吉尔电子烟，哪个电子烟更好？ 想戒烟，用电子烟过渡一下，靠谱吗？ 美药监局重锤雾化电子烟           微信公众号码       扫码微信公众号 给你想要与成长        关注官方微博      加入官方Q群                       合作商家  Q：1012363917  周一至周五 9:00-18:00  意见反馈：1012363917@qq.com      电子烟评测  电子烟套装评测  电子烟主机评测  电子烟雾化器评测  电子烟烟油评测  电子烟配件评测    电子烟资讯  IQOS官网  IQOS  电子烟  IQOS电子烟  电子烟资讯    电子烟教程  电子烟视频  电子烟专栏教程  电子烟玩家出品  电子烟小知识  电子烟吐烟花式  电子烟标签    论坛版块  电子烟交流  电子烟问答  电子烟主机  电子烟雾化器  电子烟烟油  电子烟骗子曝光          扫一扫下载APP       企业简介 关于我们  X3.4 © 2016-2018 重庆左宁电子商务有限公司 ( 渝ICP备16007756号-1 ) | 网站地图      返回顶部