你好，请登录  免费注册      我的订单       ◇  我的京东        京东会员       企业采购        ◇  手机京东       ◇ 关注京东      ◇ 客户服务       ◇ 网站导航           京东       搜索       >  我的购物车               全部分类  京东知识库  品牌排行榜  优评首页  京东超市  优惠券  秒杀  生鲜       当前位置 :  首页 >  电子烟               kent女士烟品牌排行榜        排名  品牌  热卖商品  热门点评晒单    TOP 1   AN        AN 小彩条一次性电子烟an小烟油水果味仿真香烟新款网红男女士替烟吸入式能量棒 蓝莓薄荷    ¥   已有3352人评论       给男朋友买的，想让他少吸点烟，这个就很不错，很健康         TOP 2   爱斗仕（ADOUS）        ADOUS/爱斗仕烟嘴过滤器专利细烟转换器香菸女士过滤嘴转换防尘盒循环抛弃通用便携 1盒共10个    ¥   已有8343人评论       此用户未填写评价内容         TOP 3   沙漠骆驼        【终身送油】电子烟套装戒烟器大烟雾蒸汽香烟整条神器薄荷味小烟仿真型烟油雾化器仿真型鼻烟男女士新款 黑色帆船系列+烟油套装    ¥   已有2686人评论       此用户未填写评价内容           TOP 4   VLEX        VLEX电子烟套装大烟雾充电式一次性烟弹水果味戒烟神器替烟器 男女士雾化换弹小烟 蒸汽烟 赛罗灰【升级套餐6个烟油】    ¥   已有16人评论       东西不错，戒烟有没有用不知道，因为才刚到手，但是起码心里有个安慰，前期要是能代替掉一些烟量还是很好的。抽起来口感可以，烟油闻着有香味，建议烟瘾不是很重的可以选蓝莓和冰薄荷的，这两个口味抽起来口感很好，总之很满意，后续也会来买烟弹           TOP 5          意大利沙芬一次性电子烟男女士 尼古丁盐小烟 雾化蒸汽烟戒烟器 薄荷蓝莓爆珠香烟 蓝莓薄荷(1支)    ¥   已有4548人评论       这款电子烟的品质是相当的好，没想到能试用到这样优质的宝贝，这款宝贝外包装很细心，没有任何的破损，专业的态度，细心的包装，完美的品质，完善的售后！让我要给个大大的”赞”! 电子烟的颜值很高，手感也很棒，实物拿在手上大小正好，携带也非常方便。吸的时候底部的灯会亮，感觉非常漂亮！味道是淡淡的清香，抽起来口感不错，而且对身体也没有危害，是一款值得购买的宝贝！           TOP 6   久康（JUKONG）        久康电子烟大烟雾戒烟神器80W蒸汽烟男女士通用电子烟 炫酷黑 套餐A    ¥   已有1709人评论       物流速度很快，值得购买，现在用了几次之后，都不喜欢抽烟了，效果还是可以的！需要戒烟的可以下手哦！这个价也不贵，性价比很高，也很漂亮，客服服务态度也很让人舒服。
第一次给老公用电子烟这款使用起来真的不错，这几天看他都没有怎么抽香烟了，拿电子烟给他顶替烟瘾用这个还是够够的，烟弹味道有多种，后续可以买给他慢慢体验，可以的，给好评           TOP 7   inmood        inmood英慕 一次性电子烟 namsos蒸汽烟男女士便携式电子香烟能量棒戒烟神器水果味 混合口味（6支套装）    ¥   已有670人评论       这个电子烟我老公已经是第二次购买了  他说抽着不错  一共好几个口味         TOP 8   鲸鱼轻烟        wel小鲸鱼轻烟电子烟一次性水果味戒烟新款2018蒸汽烟女士款 清凉薄荷 单只装，黑白混发 口味    ¥   已有1068人评论       抽着不错，还会买         TOP 9          MOTI魔笛电子烟套装 换弹型烟弹戒烟替烟神器 小烟烟油 多种口味男士女士小烟 燕尾黑套装    ¥   已有4965人评论       看起来很好   口感不错           TOP 10   bink        bink电子烟冰壳便携式充电烟具男士女士通用电子香烟戒烟器电子烟套装雾化换弹小烟仿真香烟电子烟/烟弹 银河灰    ¥   已有2042人评论       烟弹味道不错，没有发现漏油现象，基本上能代替香烟          相关推荐   30w电子烟  戒烟正品  正品烟  小马哥蒸汽烟  电子烟包邮咖啡味  蒸汽烟盒子  戒烟神器  美团网烟台站  电子烟欧蓝图  万喜（vensi）电子烟配件  韩上一级能效洗衣机  小鸭（LittleDuck）定频洗衣机  现代三级能效洗衣机  容声（Ronshen）变频洗衣机  海尔（Haier）变频洗衣机  菸友爽  DOVPO  lumia性价比  mt6129n  Mask king成品驯鹿雾化芯  惠州双子星  mt蓝卡  绿音价钱  未来之美（WEILAIZHIMEI）  易星旗舰  健康电子戒烟  电子捕虾器  NutroVape油  Vapor Storm风暴电子烟  zg5184  沙芬（SAVINELLI）  特唯普雾化弹  康尔电子  lumia920按键震动  双敏880mt  iq500迷你  亿通电子  華禮門黑色套装  prodesk490g2mt  罗格（Rogue）  乐及（LOJE）礼品  电子烟套装好吗  京西第一府火机烟具  御龙者要多钱  COV VERITAS AEQUITAS THE COUNCIL OF VAPOR 2013          京东为您提供kent女士烟什么牌子好，kent女士烟十大品牌排行榜，以及kent女士烟图片价格行情，用户评价等相关产品信息。因可能存在系统缓存、页面更新导致价格变动异常等不确定性情况出现，如您发现活动商品标价或促销信息有异常，请您立即联系我们，以便我们及时补正。          以旧换新    网络赚钱    京粉    生鲜    灯具    布艺沙发    卡西欧    商家成长          多 品类齐全，轻松购物   快 多仓直发，极速配送   好 正品行货，精致服务   省 天天低价，畅选无忧     购物指南   购物流程  会员介绍  生活旅行/团购  常见问题  大家电  联系客服     配送方式   上门自提  211限时达  配送服务查询  配送费收取标准  海外配送     支付方式   货到付款  在线支付  分期付款  邮局汇款  公司转账     售后服务   售后政策  价格保护  退款说明  返修/退换货  取消订单     特色服务   夺宝岛  DIY装机  延保服务  京东E卡  京东通信  京东JD+         关于我们 | 联系我们 | 联系客服 | 合作招商 | 商家帮助 | 营销中心 | 手机京东 | 友情链接 | 销售联盟 | 京东社区 | 风险监测 | 隐私政策 | 京东公益 | English Site | Media & IR  京公网安备 11000002000088号 |  京ICP证070359号  | 互联网药品信息服务资格证编号(京)-经营性-2014-0008 |  新出发京零 字第大120007号 互联网出版许可证编号新出网证(京)字150号  | 出版物经营许可证 | 网络文化经营许可证京网文[2014]2148-348号 |  违法和不良信息举报电话：4006561155 Copyright © 2004-2018  京东JD.com 版权所有  |  消费者维权热线：4006067733 经营证照 京东旗下网站： 京东支付 | 京东云