搜狐首页  新闻  体育  汽车  房产  旅游  教育  时尚  科技  财经  娱乐  更多   母婴  健康  历史  军事  美食  文化  星座  专题  游戏  搞笑  动漫  宠物                     有料科普              由内容质量、互动评论、分享传播等多维度分值决定，勋章级别越高( )，代表其在平台内的综合表现越好。      文章  总阅读     查看TA的文章>                   电子烟有危害吗？它比真烟更可怕，特别是水果味的     2019-09-15 07:00  来源: 有料科普      原标题：电子烟有危害吗？它比真烟更可怕，特别是水果味的  在吸烟人群中戒烟一直是一个难题，其中不免尝试过一些土办法，但都以失败告终，只有那些意志力坚强的人才能从根本上戒掉烟瘾，但现在电子烟的出现为想要戒掉香烟的人提供了一个可行的办法，那么问题来了，电子香烟真的能戒烟或者其危害真的比传统香烟小吗？   电子烟的演变  早在2000年左右，第一批电子香烟问世，它的宣传就是为了戒烟而吸烟，这种说法很快席卷了一些抽真烟人群的好奇心，慢慢的许多想要戒烟的人都吸上了电子烟，他们认为这是一种比较直接的戒烟方式。   但当时吸过这种电子烟的人都因为其中没有真烟内含有的尼古丁带来的快感，所以电子烟被推下神坛，但是没过多久以后， 电子烟又改头换面以“仿真烟”面向市场， 这次电子烟汲取市场反馈，在电子烟中加入了尼古丁，本质上和真烟没有什么区别。  本来不含有尼古丁的电子烟，因为有尼古丁的加入，切切实实的成为了电加热的香烟。但还是以戒烟减少危害面向传统吸烟人群，但是这种危害被宣传遮盖，人们看到的只是表面的“能戒烟”的空谈。  电子烟油的危害  接触过电子烟的人都知道，电子烟通过电加热其中的烟油雾化，达到很真烟一样的效果，这种烟油被我们称作烟弹，在消耗完成之后，需要重新换上去，本质上和一盒烟抽完了再去拿一盒装在兜里一样。   电子烟通常有很多口味，我们称之为调味电子烟，因为需要调和出特有的味道，自然加入了一些化学成分， 这种味道的电子烟通常含有一种名为二乙酰的化合物，它与一种称为闭塞性细支气管炎的罕见肺部疾病相关，对细支气管造成永久性损伤（肺部最小的气道）。   丙二醇和甘油 是电子液体的主要成分，它们本身并不被认为是危险的。然而，它们在被蒸发器加热时百分百会分解，并转化成有毒化合物如 甲醛，甲醛，和丙烯醛。 对于使用高瓦数的雾化烟雾量很大的电子烟来说，这种情况更为常见。  电子烟真正的危害  无论是传统香烟还是电子烟，从本质上都含有尼古丁，都会对人造成危害，电子烟因为宣传，被人们误以为不是烟，所以我们经常在一些禁止吸烟的地方可以看到一些吸电子烟的人。   就是因为电子烟介于传统香烟，被误认为是无害的，所以有些电子烟爱好者会在任何禁止吸烟的场合下使用电子烟，导致大量青少年模仿，这些青少年中也包含许多以吸电子烟为“时尚”的年轻女孩子，殊不知这种电子烟比真烟的危害更大，而家长也认为这是一种安全行为也不加制止。   上图是电子烟嘴在使用2天时间内从干净到焦油聚集变化的照片。  从烟嘴中可以看到的是，因为长期使用，烟嘴内聚集了大量含有化学物质的焦油，如果不加换洗，细菌会持续发酵，这比传统过滤嘴香烟的的危害更大，可想而知电子烟中的有害物质并不比传统香烟少。  无论是电子烟还是传统香烟都有危害，希望大家戒掉更好，而不是找一种替代品，另外因为电子烟的无害观念与一些明星的使用，让许多青少年模仿，希望大家在遇到这种现象是能给他们普及这些知识。  感谢阅读，我是有料的芒果，专注有料。 返回搜狐，查看更多    责任编辑：     声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。      电子烟  香烟  真烟  尼古丁  烟嘴     阅读 ( )           大家都在看              推荐阅读                                                 免费获取         今日搜狐热点        6 秒后  进入搜狐首页        今日推荐       进入搜狐首页  意见反馈