百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         精仿烟多少钱一条买合适。   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 购物        精仿烟多少钱一条买合适。         我来答                3个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           诚信待人芙蓉王    2015-04-09         诚信待人芙蓉王   采纳数： 107  获赞数： 492  LV7   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部   好烟才会有假冒的 大前门之类的差烟没有假的 因为一条假烟的成本在20至25元左右，那你想就算做的再高仿也就50元的样子    追答   现在成本50元的假烟已经可以达到中华之类等级 出来外壳做不到（因为外壳是国家标准的）       本回答由网友推荐              已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 风影你大爷    2015-04-09         风影你大爷   采纳数： 90  获赞数： 140  LV5   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   要看什么烟。仿的怎么样。烟草               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           热心网友    2015-04-09        展开全部   冬虫夏草100元一包。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（1）          广告 您可能关注的内容 平板电脑什么cpu好[京东]高性能电脑配件,专注好品质.. 平板电脑什么cpu好[京东]理想性能,超频不费心,高效散热,多品牌兼容,只为让你更方便!网购上「京东」专注做高品质产品的网站,品质出众,精益求精,用的.. www.jd.com   广告 平板电脑处理器排名,天猫电器城,出色品质,狂欢热卖! 平板电脑处理器排名,天猫电器城,精选品类,品质卓越,优惠多多!品牌产品全国联保,售后无忧!天猫电器城,购物下单,立享钜惠!快递闪电到家! 3c.tmall.com   广告 天猫电器城,平板电脑处理器排名,品牌旗舰,好货特惠! 天猫电器城,平板电脑处理器排名,各种电器品类齐全,节能低耗,更有超值包邮,居家生活优选!天猫电器城,品牌家电,闪电到家! 3c.tmall.com   广告        其他类似问题     2015-12-12   我在网上卖烟就是那种精仿烟 都是一百块左右一条的 绝对不是骗...   3      2016-10-14   高仿中华烟多少钱一条    16      2017-12-27   高仿香烟跟正品差多少钱呢？    9      2008-07-04   精仿烟和真烟的区别   35      2015-11-22   高仿、芙蓉王多少钱一条？   10      2014-09-26   精仿烟和正品有什么区别   5      2016-01-11   高仿的软中华多少钱一条    12        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议