自营知识产权服务平台    一品标局  请登录  免费注册  集团首页   全部导航     国内商标服务  普通商标注册  商标担保注册  商标异议答辩  商标异议申请  商标无效宣告  商标宽展  商标更正  商标转让      商标加急注册  商标驳回复审  商标驳回复审无忧版  商标撤三申请  商标续展  商标变更  商标注销  商标许可备案     版权服务  一般作品普通登记  一般作品加急登记  版权变更  版权补证  软件著作权普通登记  软件著作权登记  版权转让    资讯  商标新鲜事   知产动态  成功案例    关于我们  平台简介  企业文化  联系我们  发展历程  专业团队  公司资质     400-128-1688               首页      国内商标服务     国际商标服务     版权服务     商标套餐     商标商城     知产学堂      资讯                当前位置： 首页 > 资讯 > 商标新闻 > 电子烟商标注册属于第几类？    电子烟商标注册属于第几类？   160843次  2018-01-31   推荐阅读： 义乌专利申请 日本商标 商标法论文 版权声明  ﻿ 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。 ﻿ 电子烟 发展情况 ﻿ 一代电子烟的设计从外型上完全是模仿普通真烟的形状，烟弹是黄色，烟体是白色。这种一代电子烟流行了几年，因为其外型类似于真烟，在第一感觉上就被顾客所接受。但是，随着人们对第一代电子烟的使用越来越多，尤其是国外客户，慢慢的在使用过程中就发现了第一代电子烟的许多缺点，主要是表现在雾化器上面。第一代电子烟的雾化器很容易烧断，另外在更换烟弹的时候，容易伤害到雾化器的尖头部位。日积月累就会完全磨坏，最后导致雾化器不出烟。 ﻿ 二代电子烟要比一代电子烟稍长，直径一般为9.25毫米，最主要的特点是雾化器经过了改进，雾化器外面带有保护罩，烟弹是插入到雾化器里面，而一代电子烟是雾化器插入到烟弹里面，两个正好相反。二代电子烟最为显著的特点就是把烟弹与雾化器进行了合并。 ﻿ 第三代电子烟是采用一次性雾化器烟弹，相当于雾化器也是一次性的，解决了以前的问题，质量有很大的提升，并且外观和原材料做了更换。 如果想要进行 电子烟 品牌商标相关保护的话，那么 电子烟 商标注册属于第几类 ？  通过一品标局网 商标查询 商标分类百科可知 电子烟 属于以下商标类别：  34-烟草烟具  【3401】烟草及其制品  340040 电子香烟烟液 340012 嚼烟 C340002 烟末 340028 烟用药草 吸烟用烟草 340039 电子香烟  【3402】烟具  340032 烟罐 香烟烟管  【3405】烟纸，过滤嘴  C340006 烟用过滤丝束  【3406】香烟用调味品  340043 除香精油外的电子香烟用调味品 以上就是一品标局网为您介绍的关于“ 电子烟 属于第几类商标 ？”的内容。如有其他疑问，欢迎您登陆一品标局官网免费在线咨询。想要一次性成功注册商标，就要把自己的产品和服务类别归类到正确的类别下。更多商品商标类别请登录一品标局官网在线查阅。 更多商标内容资讯相关阅读推荐： 钢笔商标注册属于第几类 ?      首页  1  2  下一页            上一篇： 瓜子商标注册属于第几类？  下一篇： 保健酒商标注册流程    便捷链接： 商标查询  商标注册  版权登记  专利申请  海外商标注册  商标交易   本文来源： 中国商标网 - 电子烟商标注册属于第几类？  版权说明：上述为转载或编者观点，不代表一品知识产权意见，不承当任何法律责任     相关延伸阅读  RELATED EXTENDED READING     小编讲讲：文章商标怎么注册   683次  2019-12-28     京小槌普法｜词汇“弹幕”能注册为商标吗？   886次  2019-12-27     当天皇的年号遇上商标，真是太可乐了   1103次  2019-12-27                         查询是否能注册           小编讲讲：文章商标怎么注册      京小槌普法｜词汇“弹幕”能注册为商标吗？      当天皇的年号遇上商标，真是太可乐了      佛山国际注册商标量：全国排名 今年升了1...      美国商标局2020年2月15日实施商标新...              一品知产官方微信  欢迎关注一品知识产权   微信号：一品知识产权   热门TAGS    唯冠商标 专利产品 服装商标注册 商标维权 邻接权 商标评估 商标咨询 音乐版权  查看全部                知识产权   国内商标  国际商标  版权登记   商标转让  商标套餐     资讯专区   商标新闻  标局动态  商标案例  专题集锦  聚合页     免费工具   商标查询  商标百科  商标分类  城市站  版权保护中心     关于我们   一品简介  支付方式  网站地图  公司资质  联系我们       【关注我们】  一品知识产权         厦门一品微客知识产权服务有限公司 版权所有 Copyright © 2019 www.epbiao.com 闽ICP备12024801号                    QQ   郑琦 王天靖 詹美玲 连志桥 宣静        电话   詹:15359896892 宣:13328306937 王:15359860935 连:18750105958 郑:15306097650        国内商标       国际商标       版权服务        商标商城       温馨提示   1.本平台及商标代理人不承诺商标注册100%成功；  2.合作款项请走官方支付渠道，请勿直接支付给商标代理人个人。