178新闻中心           首页  新闻中心  图文看点  全球新闻  热点专题  独家原创  游戏图片  游戏视频  新闻排行  红人馆   设为首页 | 加入收藏    精彩回顾  一周游戏美女盘点（0815 - 0821）  一周游戏美女盘点（0808 - 0814）  一周游戏美女盘点（0801 - 0807）     您现在的位置： 首页 > 综合新闻 >仿香烟包装！美议员提议游戏包装粘警告标签    仿香烟包装！美议员提议游戏包装粘警告标签   来源：互联网 2011-01-26 15:40:32 转帖到个人空间      网络很大世界很小：弱联网手机游戏推荐  好天气就要啪啪啪！《啪啪OX》iOS版重磅上线  中国鬼节的习俗  鬼节起源      多玩网讯（编译/毛狒甜）如果美国国会议员Joe Baca的提议得以实现，那么不久的将来，所有的视频游戏的包装上将都会有一个类似于现在的香烟包装上的健康警告标签。作为一位民主党的议员，Baca发起了这场要求在游戏包装上加装警告标签的行动。他要求制定一项法律，将针对所有ESRB评级为“Teen”，即青少年以上的游戏，标签的内容是：“警告：过度接触暴力游戏和其他宣传暴力的媒体，有可能导致实质的暴力倾向”。  这个说法是从哪来的呢？Baca指出：“这一结论来自密苏里大学，密歇根州立大学，以及其他媒体的相关研究。研究证实青少年的暴力行为，确实与玩暴力电子游戏有一定的联系”。  确实有几项相关的研究证明上述现象的存在，但是同时，有更多的研究表明暴力行为和游戏习惯之间根本没什么联系。澳洲政府民政事务局最近宣布，根据大量的研究表明，还没有足够的证据能够说明，暴力游戏导会致相应的暴力行为。   珍爱生命，远离COD  “加标签运动”发起人之一声称，目前将要在游戏包装盒上加的这个标签，作用是跟香烟盒子上的健康警告一样，起到一个提醒的作用，提示孩子们和他们的父母们，该选择哪些，不该选择哪些，如果选择了渲染暴力的题材，有可能对孩子的身心造成影响。“我很自豪我们想到了这一个办法，希望通过我们的努力来减少暴力内容对我们的青少年的影响”。  这已经不是Baca先生第一次推行他的理念了。在2009年他就提出了相关的建议，但是这一次旧事重提，看起来他准备认真一次了。        返回新闻中心浏览更多精彩趣闻  图文推荐 | 全球新闻 | 独家内容 | 游戏图片        本周大湿级COS图     网游推荐  八卦推荐   首页 | 新闻 | 新游戏 | 产业 | 动漫 | 图库    高贵冷艳 螺旋猫演绎《剑灵》反派女王秦义绝   领取 《无限世界》开放测试特权礼包  领取 《圣斗士星矢》冥衣の召唤礼包  领取 《斗破苍穹OL》	炼狱地宫·炎盟  领取 《黑金》178黑丝至尊礼包  领取 《格子RPG》新手成长礼包  领取 《丝路传说2》178特权礼包    [动漫资讯] 亲切和谐柴刀少 盘点动漫十大美人妻      《灵魂回响》新图  幻想神域精彩壁纸  狐狸三国萌将八期     [漫画] 装逼神漫：我叫坂本我最屌  [漫画] 无节操CP东方漫画大全    [动画] 我叫MT 在线观看  [动画] 后宫类动画大盘点                    新闻点击排行榜        魔兽秘色幻化推荐       2017CJ盛大展台showgirl公布 哪位  盘点LOL骚男鬼畜洗脑神歌的那些神  曲终情义在 大话2十三周年时光盛典  大嘴咕噜话复联2：DOTA与美漫 疯脸  RIOT官方文章：LOL禁选的博弈 EDG  F君的游戏圈目睹之怪现状（一）：  暗黑3蓝帖：维护公平 国服首轮封停  《魔域》王者之战公测 5000万奖品  索尼公司发布2014财年财报 实现营  DOTA2 TI5观战指南奖励预览：英雄   更多>> 趣味八卦    图文娱乐点评魔兽职业     屌丝结婚拍卖珍藏游戏     星爷新片被批抄袭游戏     游戏堆积如山的原因   更多>> 游戏美眉    本周大湿级COS图     粉红色猴子DOTA2 COS     张优白色极致诱惑     暗黑女野蛮人COS   更多>> 纵横小说    我的老婆是公主     权臣     宰执天下     老子是癞蛤蟆     天才医生     网游之邪龙逆天          178首页 178梦幻诛仙 游戏产业网 alexa网 52pk新闻中心 挖贝游戏 766新闻中心 游戏开发者 叶子猪 游久网新闻 131业界新闻 维游网 078游戏新闻 魔兽争霸3 GameLook 墨斗鱼在线 天下资讯 PLU游戏娱乐传媒  ChinaGame  好玩单机游戏 178笑傲江湖 178火影忍者 178神魔大陆 叶子猪新闻中心 81813资讯频道 PPS游戏平台 81813潮图志 4399小游戏  编辑QQ：343514496