百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         电子烟什么时候解禁？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 无分类       电子烟什么时候解禁？         我来答                4个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           创业者李孟    分享互联网科技和数码科技方面内容  2019-12-20       创业者李孟   采纳数： 7857  获赞数： 32167    向TA提问  私信TA          展开全部   对这个问题还是要进行看国家的政策，但是按照这样的一个目前状况，应该解禁可能性不大。 因为这个行业的争议太大了，而且经常会出现一些状况。当然不是说关于健康的问题的讨论和争议。                 已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 遗忘的果果3    2019-12-20         遗忘的果果3   采纳数： 228  获赞数： 57  LV8   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   2019年11月7日 - 针对电子烟下架电商平台一事,11月6日,京东方面向记者表示,公司高度重视并坚决支持国家烟草专卖局和国家市场监督管理总局不得向未成年人销售电子烟的要求               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           anhgwwe007    2019-12-20         anhgwwe007   采纳数： 16  获赞数： 11  LV5   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           王红飞110    2019-12-20         王红飞110   采纳数： 19  获赞数： 31  LV2   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   这个得看国家政策               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（2）          广告 您可能关注的内容 JJ斗地主,2019「JJ比赛」官方版下载   acts.jj.cn 查看更多 网上斗地主网络版,好玩的网上斗地主在线玩,可随时服务 玩网上斗地主,玩海量话费大奖.首款随时可换话费的网上斗地主等您来,绝对好玩<好玩才是硬道理>玩电玩棋牌,上公平公正棋牌平台<重金打造>全天候客服在.. 7575vip.youxi977.com   广告 看游戏斗地主直播来虎牙_观看好礼等着你... 虎牙直播是以游戏直播为主的弹幕式互动直播平台,你想看的游戏直播都有,还有丰厚奖品等你来拿... www.huya.com   广告        其他类似问题     2019-12-29   中国电子烟什么时候解禁？     2017-01-27   中国大陆的游戏机解禁，到底怎么个解禁法     2019-12-08   快手不可以发作品和直播，显示违规，暂时停用，什么时候解封？     2019-01-26   云南猪瘟疫什么时候可以消除，封锁什么时候可以解除   5      2015-11-12   上了新三板的解禁期是什么意思     2019-01-20   旺信被禁言半年时间怎么解除     2016-05-12   被公安局列为重点关注找关系能解除掉吗     2019-12-28   买了一个电子烟不会用，也不知道需不需要烟油，求？        更多类似问题 >      为你推荐：         特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 JJ斗地主,2019「JJ比赛」官方版下载 网上斗地主网络版,好玩的网上斗地主在线玩,可随时服务 看游戏斗地主直播来虎牙_观看好礼等着你... 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议