新闻  娱乐  运动  独家  教育  童学会  财经  数码  健康  生活  房产  政企  舆情   论坛  数字报  房产  爱游  优选              Top         首页 > 安康特快 > 安康新闻 > 正文     安康破获特大非法经营假烟案 仿真烟口感接近真烟    安康新闻  华商头条-华商报   作者：张建全  2018-11-09 06:38:00       [摘要] “这种仿真烟，仿真程度太高了，口感接近真烟，一般的烟民很难区分。”11月7日，涉嫌销售假烟的嫌疑人莫某介绍说。当天，安康警方通报了“...   “这种仿真烟，仿真程度太高了，口感接近真烟，一般的烟民很难区分。”11月7日，涉嫌销售假烟的嫌疑人莫某介绍说。当天，安康警方通报了“安康10.25特大非法经营假冒卷烟案”侦破情况，该案是一起典型的微信分销订货、厂家直接寄递发货、产供销齐全的非法经营假冒卷烟案件，也是安康市开展打击涉烟违法犯罪以来侦办的涉案区域最广、涉案金额最大、抓获人数最多的非法经营假冒卷烟案件。 据了解，2016年12月份以来，平利县公安局和县烟草专卖执法部门在工作中发现，平利辖区有多人次通过互联网，在微信号为“521”的网民手中购买卷烟，交易金额共计56080元，后经陕西省烟草质量监测站鉴别上述人员购买的卷烟均为仿真度很高的假冒卷烟。经进一步初查，一个以福建云霄等地为生产基地，遍布全国31个省市自治区，利用手机微信搭建平台，结构严密、分工明确的产、供、销一条龙的特大非法经营假冒卷烟犯罪集团逐渐浮出水面。我市公安部门立即成立专案组，以平利县公安局为主，抽调汉滨、岚皋、紫阳、汉阴、石泉、镇坪等县分局民警协助开展案件侦破工作。案件逐级上报至公安部后，公安部经侦局将该案件正式确定为“陕西安康10·25特大非法经营假冒卷烟案”，并列为公安部挂牌督办案件。 专案组先后奔赴广东、福建等20余省市自治区，调查涉案银行账户3000余个，逐案制定案件资金流向图，确定摸清人员身份信息，绘制案件人员结构层级网，成功研判并深挖出以犯罪嫌疑人陈某凤等一百余个一级“销售商”和数以千计的二、三级
“销售商”的特大非法经营假冒卷烟犯罪集团。发现该犯罪集团自2016年以来以微信、支付宝、银行账户通过地下钱庄向福建云霄的主要犯罪嫌疑人操控的账户汇集资金流高达13亿元，按照市场卷烟零售价计算，涉案卷烟价值高达150余亿元。 专案组在深度研判的基础上，确定了第一批重点抓捕对象。2017年10月28日，在掌握重要线索后，专案组把握时机、果断出击，兵分12个抓捕小组，分赴天津、江苏等12省市，抓获以陈某凤（女、23岁，安徽蚌埠人）为首的主要犯罪嫌疑人。截止目前，安康警方已摧毁打掉陈某凤、李某雪为一级销售商的两条售卖假烟犯罪网络，全案共抓获涉案成员97名，其中刑事拘留28人，逮捕18人，取保候审6人，行政处罚64人；打掉假烟仓库窝点9个，查扣成品假烟10000余条，查扣冻结涉案资金200余万元、运输车辆2台，作案手机73部，电脑13台，涉案资金达1.5亿元。 现已查明，自2015年以来，该犯罪集团依托福建云霄假烟生产窝点，福建厦门、泉州，广东广州、潮汕，湖南长沙等寄递物流平台，利用微信搭建覆盖全国的假烟层级销售网络。该犯罪销售假烟经营模式为：一级代理负责向总经销商提交订单，总经销商通过专门的仓储发货渠道寄递发货，二级代理负责订单的收集汇总，三级代理负责直接面向网民采集订单，层级之间交换订单信息、攫取差价利润，按照网络传销模式发展分销利益链条，病毒式扩散蔓延，严重扰乱社会主义经济秩序，严重损害消费者利益。 下一步，专案组按照中、省、市公安、烟草专卖部门的部署要求，继续以“追烟机、捣窝点、摧网络、打链条”为目标，做到源头未查清不放过，网络未摧毁不放过，窝点未端掉不放过，在逃人员未抓获不放过，坚决防止犯罪产业链条死灰复燃，努力为服务经济社会发展作出新的更大的贡献。 华商记者 张建全  编辑：华商报供稿       相关热词搜索： 安康  破获  特大  非法  经营                    相关阅读：   安康立体式打击"盗抢骗" 返还涉案财物6000余万元 (11-06)  国网安康供电公司脱贫攻坚工作受安康市委、市政府表彰 (11-06)  大岭铺至安康东直通线开通 西安至安康将少用25分钟 (11-06)  安康破获93起生产假冒伪劣商品案 97人被批捕 (11-02)  安康男20岁遇矿难高位截瘫 逼妻改嫁独自养大儿子 (11-01)     上一篇： 中央第二生态环境保护督察组转交安康环境信访6件              表达看法                            航拍江苏昆山"网红"建筑 造型新颖似积木     广西那坡县发现一世界级大型天坑群     全球多媒体卫星系统α阶段A、B卫星成功发射     马云为非洲创业者提供100万美元奖金     吉林长春遭遇强降雪天气 环卫上阵     九级风中爬野山 53岁女驴友被吹下20米高悬崖身亡     时速600公里“超级列车”或落地湖北     四川九寨沟景区试开园迎来首批游客     万年罕见的"宇宙大屠杀"被NASA拍到                 专题             专题|宪法进网络  宪法是国家的根本法，是执政之基，治国之本。             2019中国网络诚信大会  发布2019年度中国网络诚信十大新闻是大会亮点之一。             图解232期：“我叫你爸你打我妈，这样对吗？”  仿妆网络红人“宇芽”发文称遭前男友光伟正家暴，虐打手段令人发指。             阅读榜       本地  新闻  娱乐  财经  数码  教育     01 大客车“崴脚”在南二环太白路立交桥...  02 发现8.5元车费未支付成功 ​西安一市...  03 西安市秋季教师资格证于12月6日至7日...  04 陕西：秦岭天然林面积超5000万亩  05 西安两所学校因水费闹矛盾停水两天 ...  06 西安725路公交一司机行驶中违规玩手机...  07 纠缠删除违停照片被拒 西安一女子当...  08 陕西省12月10日启动药品集中采购 降...  09 西安钟鼓楼计划采用夜间泛光照明 关...  10 灞河入渭处湿地 成白鹭群的“避风港”      01 乔碧萝首次露脸采访：现在胖了 等减...  02 罕见！国家一级保护物种黑白两鹳同时...  03 库里再次接受手术 勇士成为鱼腩球队...  04 开盘就打折、摇号楼盘不足三成...西安...  05 秦腔表演艺术家郝彩凤因病去世 被誉...  06 网络歌手吾恩确诊癌症 发微博求助希...  07 清涧县在押人员就医时逃脱 与他人发...  08 库里再次接受手术 勇士成为鱼腩球队...  09 乘地铁回母校捐了1个亿，这对夫妻真帅！  10 谁的责任？西安2岁幼童在幼儿园下巴受...      01 网络歌手吾恩确诊癌症 发微博求助希...  02 袁泉倪妮欧阳娜娜同场斗艳 TFBOYS李...  03 王菲罕见公开亮相状态太好 50岁的她...  04 香港叱吒乐坛流行榜颁奖礼宣布取消 ...  05 央视评《追我吧》停播：停不了的追问...  06 泽尻英龙华保释后离开警察局 没有露...  07 39岁董洁扮嫩演高中生 被吐槽比剧中...  08 “今夏顶流”肖战李现同框 两人坐一...  09 著名演员杨洪武因突发心梗逝世 享年58岁  10 高以翔爸妈隔6天后现身灵堂 高妈妈步...      01 国美第六季“岁末巅峰惠”来了! 新...  02 三星S11e高清渲染图再曝光 和S11/S11...  03 小米将于12月9日进军日本智能手机市场  04 三代锐龙太火了：德国销量占比竟然高达82%  05 内存价格即将失控：再不出手就晚了  06 2019西安购物美食节遇上国美33周年庆  07 快播创始人王欣罕见评价快播：出乎意料  08 150GB年度PC大作意外翻车：玩家集体差评  09 三星正在研发自发光QLED显示技术  10 iPad Pro亮点前瞻：屏幕大升级 最快...      01 西安工程大学计算机科学学院党委： ...  02 《中小学生欺凌防控指导手册》完成 ...  03 上海师范大学附属实验学校即将落户泾阳  04 孩子运动，家长别缺位  05 学会情绪管理 远离鸡飞狗跳  06 高考倒计时200天 这群高三学生徒步10...  07 莫让家委会变形“假委会”  08 北京推行中小学校长职级制  09 山东“新高考”模拟考试收官 释放哪...  10 西航职院召开“不忘初心、牢记使命”...          要闻      好消息！即日起陕西车主可通过支付宝...  四川绵阳发生4.6级地震 震前发出预警...  西安警方发布12月第一周小案警情 这...  著名表演艺术家、秦腔“祥林嫂”首演...  文物古建该如何“灭灯”？西安文物建...  提案建议“中小学繁体字识读教育” ...  客厅吸顶灯突然掉落砸碎茶几玻璃 西...  视频|女子长发卷入和面机挣扎157秒后...  养老保险单位缴费比例降至百分之十六...  西安社区卫生服务中心设立中医馆 给...  说出来你可能不信 世界最大印钞厂要...  西安晴好的天气要“byebye”了 霾又...        娱乐             雷佳音曝汤唯尿频影响自己 女方尴尬落泪  近日，雷佳音与汤唯共同接受采访，采访中雷佳音说汤唯尿频经常上厕...       陈赫将迎二胎？张子萱带女儿逛街 ...    39岁董洁扮嫩演高中生 被吐槽比剧...    网红乔碧萝公开露脸长相"接地气" ...    王思聪给网红点赞疑示爱 女方曾是...                 关于华商  华商动态  产品服务  广告服务  合作伙伴  人员招聘  联系我们  法律声明       增值电信业务经营许可证B2-20080006  互联网新闻信息许可证 61120180001     陕公网安备 61011302000102号    编号：陕网文【2018】0102-006号  本网法律顾问 陕西健旭律师事务所 王鹏新 律师 联系方式：18681883058    公司简介  招聘职位  团队风采    华商应用：   亲子  爱游  房产  优选  作文  巷议    华商头条  极速版  手机版  热门标签  陕西省互联网违法和不良信息举报电话： 029-63907150