百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         精仿香烟能吸吗   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 娱乐休闲        精仿香烟能吸吗         我来答                1个回答    #热议#  韩庚卢靖姗结婚，“男孩女孩”的爱情你羡慕吗？           热心网友    2014-09-14          展开全部   其实烟都是一样的因为含有的太多有害物质: %D%A有害金属 烟草中含砷、汞、镉、镍等有害金属。以镉为例，其危害为： △镉可蓄积体内，引起哮喘、肺气肿。 △△△△微量的镉可杀灭输精管内的精子，影响生育。 △大量镉进入骨组织，引起骨骼脱钙，变形，变脆，极易发生骨折。 1支烟含镉1—2微克，其中5％被人体吸收。 %D%A烟草燃烧时释放的烟雾中含有3800多种已知的化学物质，绝大部分对人体有害，其中包括一氧化碳、尼古丁等生物碱、胺类、腈类、醉类、酚类、烷烃、醛类、氮氧化物，多环芳烃、杂环族化合物、羟基化合物、重金属元素、有机农药等，范围很广，它们有多种生物学作用，对人体造成各种危害。 %D%A尼古丁又称烟碱，是一种无色透明的油状挥发性液体，具有刺激的烟臭味。 %D%A尼古丁是主要的成瘾源。吸入纸烟烟雾中的尼古丁只需7.5秒就可以到达大脑，使吸烟者感到一种轻柔愉快的感觉，它可使中枢神经系统先兴奋后抑制。尼古丁在血浆中的半衰期为30分钟，当尼古丁低于稳定水平时，吸烟者会感到烦躁、不适、恶心、头痛并渴望吸一支烟以补充尼古叮。 %D%A△1支香烟中的尼古丁，可以毒死1只小白鼠。△25克烟中的尼古丁可以毒死一头牛。 △40—60毫克纯尼古丁可以毒死一个人。 %D%A一支香烟中尼古丁含量随烟叶质量和加工工艺而不尽相同，一般每支含1.5—3毫克。吸烟时，约25％的尼古丁被燃烧破坏，5％残留烟头内，50％扩散到空间，真正被人体吸收的尼古丁只有20％，所以有的人一天吸一盒香烟也未出现中毒现象。但尼古丁对人体许多器官的刺激损害作用却与日增加。 %D%A△尼古丁可引起胃痛及其它胃病； △尼古丁可造成血压升高、心跳加快、甚至心律不齐并诱发心脏病； %D%A△尼古丁损害支气管粘膜，引发气管炎； △尼古丁毒害脑细胞，可使吸烟者出现中枢神经系统症状； △尼古丁可促进癌的形成。 %D%A一氧化碳 是一种无色无味的气体，人们常说的煤气中毒，就是指一氧化碳中毒。 %D%A一氧化碳与血红蛋白的亲和力比氧气高250倍，当人们吸入较多的一氧化碳时，一氧化碳与血红蛋白结合形成大量的碳合血红蛋白，而氧合血红蛋白大大减少，造成组织和器官缺氧，进而使大脑、心脏等多种器官产生损伤。 %D%A每支烟燃烧时可产生一氧化碳20—30毫克。若许多吸烟者聚集在拥挤且不通风的房间内，空气中的一氧化碳浓度可达0.05％，接近发生煤气中毒的浓度。 %D%A不吸烟的正常人体内碳合血红蛋白浓度大约为0.5％，而吸烟严重者体内的碳合血红蛋白高达15％—20％，也就是说有15％—20％的血红蛋白丧失了输送氧气的功能，从而导致缺氧。 %D%A烟焦油 是一种棕黄色具粘性的树脂，俗称“烟油子”。烟焦油含多种致癌物。而且可附着于吸烟者的气管、支气管和肺泡表面产生物理、化学性的刺激，损害人体的呼吸功能。 %D%A苯并芘 苯并芘是强致癌物，它还存在于煤、石油天然气中，但可被大气稀释，而香烟中的苯并芘被吸烟者直接吸入或弥漫于室内，浓度很高。在燃烧一包香烟中，可产生0.24—0.28微克的苯并芘。有调查结果表明，空气中的苯并芘含量每增加1微克/1000米3，就会使肺癌发病率增加5％—15％。 %D%A放射性物质 卷烟烟雾中含210铝、201钋两种放射性同位素，吸烟时可被吸收入肺并沉积体内。它们不断放出射线，长期损伤肺组织。 %D%A一个每天吸20支烟的人，l年吸入的放射性元素的辐射量，相当于吸烟者1年拍了300张X线胸片。 %D%A刺激性化合物 烟草烟雾中含有多种刺激性化合物，其中有氰化氢、甲醛、丙烯醛等。如1支无过滤嘴卷烟可产生丙烯醛45微克，氰化氢100—400微克，它们破坏支气管粘膜，并减弱肺泡巨噬细胞的功能，使肺和支气管易发生感染。 %D¢.烟和烟雾中的毒物及危害 %D%A据科学家测定，烟草中含有数百种复杂的化学成分，大部分对人体有害，其中焦油、尼古丁、酚类、醇类、酸类、醛类等40种是有毒和有致癌作用的物质。烟在点燃后，所产生的烟雾，包含了烟草中所有的化学成分，同时比烟草本身又增加了一些有害物质，如一氧化碳和烟焦油等。这是因为除烟草本身外，在制成卷烟的过程中，要在原料中加入一些可可、甘草、糖、甘油、乙二醇等调味、湿润、产香、助燃物质。这些添加剂虽然本身无害，但在燃烧过程中却起了变化。例如，在鼠背涂上可可燃烧后产生的烟油，可长出皮肤瘤。甘草中的甘草酸在燃烧后，与其他成分化合，可生成有致癌作用的多环芳烃。糖与烟草一起燃烧后增加了焦油量，而糖燃烧后的产物是烟中的一个重要致癌物。甘油和乙二醇在燃烧后的物质，不但可能使吸烟者患膀胱癌，而且所产生的丙烯醛可抑制气管和纤毛分泌物从肺内排出，从而增加患气管炎和肺气肿的机会，并使患有这两种病的人病情加重。 %D%A烟中尼古丁含量最多，毒性也最大，成人服50毫克即可致死。法国有一个团体举行抽烟比赛，一位吸烟冠军，连吸60支香烟，还没来得及领奖便中毒死亡。尼古丁还是引起心血管疾病的罪魁祸首。 %D%A医学家报告，吸一口烟，喷出的烟雾中含有40亿粒微尘、数百种化合物。其中包括几十种有毒物和致癌物。因此，在公共场所和室内吸烟危害极大。家庭中如有一人吸烟，那么这一家中的男女老少都要遭殃，成了“被动吸烟者”。有人调查了9150名40岁以上的不吸烟妇女，发现丈夫吸烟的妇女患肺癌明显高于丈夫不吸烟的妇女。烟雾的吸入，不但影响少年儿童的发育，而且易患气管炎和肺炎等疾病。特别是有婴儿的家庭，如果父亲在室内吸烟，烟雾中的尼古丁等有害物质，极易进入大脑，日积月累，就可影响孩子的大脑发育。烟雾中烟焦油和尼古丁的含量，要比吸烟者吸入的含量大一倍，一氧化碳大四倍，3，4苯并芘大二倍，氨和亚硝胺大50倍。空气不流通，浓度会更高。如果妻子怀孕，经常吸入丈夫吸烟喷出来的烟雾，会毒害胎儿。 %D£.香烟烟雾对空气的污染 %D%A世界上人们很关心空气污染问题，这是因为通过不少的调查与科研数据已证明：空气污染是人们呼吸道疾病和心血管疾病增 %D%A长的重要环境因素。从空气污染的来源分析，除了工业烟尘废气的污染、家用烧煤等生活燃料的污染和汽车尾气的污染以外，香烟烟雾也是一种重要的空气污染。这不仅是吸烟的人在自我污染，而且不吸烟的人也会被动地遭受香烟烟雾的污染。 %D%A香烟的化学成分比较复杂，大约有1，200种。香烟烟雾中有害物质的种类很多，对人体健康明显有害的就有30多种。在香烟烟雾中，有致癌危险的多环芳烃化合物就有十几种。以苯并芘为代表，每1，000支香烟中的含量可以高达122微克，国产香烟也不例外。一个人如果每天吸无过滤嘴香烟20支以上，每年可以吸入苯并芘700微克以上。这个数字比每人每年从城市污染的空气中吸入的苯并芘量有时还高。不少调查报告认为吸烟是城市居民肺癌增长的重要原因。通过人群流行病学调查，估计吸烟者肺癌死亡的危险约为不吸烟者的8～15倍。有的职业，如接触石棉和铀矿的工人，吸烟者得肺部肿瘤的危险性比不吸烟者更大。肺癌与吸烟量，与苯并芘的污染水平有关，已为不少科研数据所证实。香烟烟雾中有致癌危险的物质，除了苯并芘等致癌的多环芳烃外，还有亚硝胺、偶氮杂质等。 %D%A当代威胁人类生命和健康的三大疾病：脑血管病、心脏病和癌症都和吸烟有关。这三种病占了人类死亡原因的前三位。可见，加强研究和消除这些疾病的环境因素已经是很迫切的问题了。 %D%A吸烟引起急性中毒死亡者国内外都有报道。我国也有吸烟多了就醉倒在地、口吐黄水而死亡的例子，为此，崇祯皇帝曾下令禁烟。在国外也有报告：原苏联有一名青年第1次吸烟，吸1支大雪茄烟后死去。英国一个长期吸烟的40岁的健康男子，因从事一项十分重要的工作，一夜吸了14支雪茄和40支香烟，早晨感到难受，经医生抢救无效死去。法国在一个俱乐部举行吸烟比赛，优胜者吸了40支烟，未来得及领奖便死去，其它参加比赛者都因生命垂危，到医院抢救。 %D%A那么为什么有些人吸烟量较大而未中毒呢？每日吸纸烟一盒（20支）以上的人很多，其中尼古丁含量大大超过人的致死量，但急性中毒死亡者却很少，原因是，平时吸烟，并不是一下子把烟中有毒物质全都吸到肺里，约有50％的尼古丁随烟雾扩散到空气中，其中被烟雾中的甲醛中和一部分，5％随烟头被扔掉，25％被燃烧破坏，只有20％被机体吸收。吸入体内的烟毒物，经过肝脏解毒可被破坏80％左右，再加上大多数人不是连续吸烟，尼古丁是间断缓慢进入人体，且长期吸烟使机体产生了耐受性等因素，所以，虽然长期较大量吸烟，但并不发生急性中毒。烟中毒物对人体的危害是慢慢进行的，有些人忽视了这一点，这是值得注意的。 %D%A实际上，尼古丁是引人奔向坟墓的诱骗犯，真正的凶手是一氧化碳和烟雾中多种有毒物的协同作用，是导致疾病致死的原因。一般规律是吸烟指数越高，危害就越大。 %D%A吸烟指数计算方法如下： %D%A吸烟指数=每天吸烟支数×吸烟年数。 %D%A如果您每天平均吸20支烟，已有20年的吸烟史，那么您的吸烟指数就是400。如果每天吸30支，已有15年的吸烟史，吸烟指数就是450。医学家把吸烟指数超过400的人列为发生肺癌的“高危险人群”。所以50－59岁期间患肺癌最多，40岁以上肺癌发生率继续上升。 %D¥.尼古丁能使人吸烟成瘾 %D%A在以往对脑细胞影响的试验中，受试对象都是吸入尼古丁过量者。而最近的实验受试者都是正常吸烟者，即血液中尼古丁含量处于一般水平的人。这说明人体血液中只要具有一般含量的尼古丁就可促进体内谷氨酸释放，增加人脑细胞之间的传递速度。这项研究结果提示，人类可望制备一种类似尼古丁化学结构的新药，让其既有消除尼古丁成瘾的危害，又具有尼古丁增加记忆的好处。既可戒烟，又能提神。同时，这种药也有望在治疗老年人的健忘症及脑动脉疾病方面发挥作用。      本回答由提问者推荐              已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起              广告 您可能关注的内容 户外健身活动器材-「京东」数码,精品大牌钜惠,火爆..   www.jd.com 查看更多 淘宝室内健身器材大全价格千万商品,品类齐全,千万别.. 淘宝超值室内健身器材大全价格,优享品质,惊喜价格,商品齐全,淘你满意!上淘宝,惊喜随处可淘!来淘宝,一站式购物网站新体验,一网打尽,淘,你喜欢! www.taobao.com   广告 找户外健身器材图片大全,上阿里巴巴,海量爆品等你抢.. 户外健身器材图片大全阿里巴巴提供原料,生产,加工一系列服务,源头厂家利润高,优选采购批发平台阿里巴巴,采购批发找户外健身器材图片大全,新手开店拿.. www.1688.com   广告        其他类似问题     2016-01-25   高仿香烟能抽吗，有什么危害   585      2016-09-22   现在市面上有好多高仿香烟，这种烟能抽吗？   50      2018-12-15   高仿烟和正规烟区别，高仿烟能抽么   2      2008-07-04   精仿烟和真烟的区别   35      2015-06-09   买高仿烟犯法不，买来自己抽的因为便宜，会不会有事？   10      2015-12-12   我在网上卖烟就是那种精仿烟 都是一百块左右一条的 绝对不是骗...   3      2015-05-10   抽高仿烟有什么危害   22      2017-10-31   问一下高仿烟和精仿烟，在烟草里有什么猫腻。   1        更多类似问题 >      为你推荐：      1   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议