首页  学习法律  找律师  法律咨询  律师在线  网站导航  律师加盟热线： 400-8015-358  手机找法网                             法律咨询  问题库  咨询专题  咨询百科  一对一咨询        咨询   综合  知识  咨询  律师  法规  案例        提问       您的当前位置： 找法网 > 法律咨询 > 内蒙古法律咨询 > 赤峰法律咨询 > 赤峰婚姻家庭 > 正文       在微信上卖那种外烟或者仿烟触犯法律很严重吗，抓到会怎么判   提问者：zfvl1584998*** 时间：2015-03-18 22:13:52 地点： 赤峰   在微信上卖那种外烟或者仿烟触犯法律很严重吗，抓到会怎么判    温馨提醒：如果以上问题和您遇到的情况不相符，可以在线免费发布新咨询！  马上问律师     律师回答 ( 2个 )     最佳答案         王圣然律师  内蒙古乐民律师事务所    咨询电话：13848762891  回答数：19425  好评数：186     咨询TA    会被追究。。。。   本回答由提问者采纳为最佳答案    赞  2015-03-21 08:07           郭炳军律师  内蒙古红城律师事务所    咨询电话：15849677077  回答数：29215  好评数：377     咨询TA    要看定性。。。   赞  2015-03-19 11:36             咨询推荐        咨询专题 微信公众号   微信公众号。利用公众账号平台进行自媒体活动，简单来说就是进行一对多的媒体性行为活动，如商家通过申请公众微信服务号通过二次开发展示商家微官网、微会员、微推送、微支... 更多>>       法律意见书    请问法律意见书有什么作用？具有法律效力吗？  您好，根据我国相关法律法规规定，法律意见书是律师提供法律服务的一种综合性的书面文...    赵彤律师  回答数 : 3114条  好评数 : 14个   已帮助 : 人      微信公众号    微信公众号的公司名称可以改吗？  无法更改主体信息了，建议重新注册公众平台帐号使用。可以使用粉丝迁移功能将原平台粉...    胡忠伟律师  回答数 : 121条  好评数 : 1个   已帮助 : 人      审查合同法律意见书    审查合同法律意见书怎么写？你们能提供下范本吗？  您好，合同审查法律意见致：×××××所经审查贵所战略合作框架协议，现提出如下审查...    强必升律师  回答数 : 703条  好评数 : 29个   已帮助 : 人      代写法律意见书风险    我是律师，想知道代写法律意见书风险有哪些？  您好！关于代写法律意见书风险的问题，1、如果委托人提供的资料有瑕疵，一方面律师可...    王琪翔律师  回答数 : 931条  好评数 : 7个   已帮助 : 人      咨询法律意见    我想要咨询法律意见。  若人已经被刑事逮捕，家人与朋友们是不能见到他本人的,只用律师才能去看守所会见，你...    张勇律师  回答数 : 14072条  好评数 : 100个   已帮助 : 人         查看更多      类似咨询    微信股票诈骗怎么判刑啊？  3个回答>>   被微信诈骗了已报警，请问微信诈骗多久能破案？  3个回答>>   微信转账被骗钱怎么要回来？  11个回答>>   微信诈骗会被拘留多久？  8个回答>>   借钱不还，只有微信语音说还不上，可以作为证据吗？  5个回答>>      咨询百科        夫妻共同债务    1、夫妻共同债务范围是什么   2、一方违法犯罪的债务是否为夫妻共同债务   3、赌债是夫妻共同债务吗   4、如何证明非夫妻共同债务          父子分家    1、分家协议需要所有家人签名吗   2、农村分家协议书范本   3、兄弟分家协议怎么写   4、农村父子分家协议书需要怎么写                 热点知识推荐      寻衅滋事罪立案标准           4000 万+        最新咨询回复     今天在手机安逸花申请了贷款，他们说我不交就要起诉我，他们还说我俩  回答：你好，建议及时终止该贷款行为，详情可以联系讲解处理意见  2小时前     申请了贷款，他们说给我录音了，我该怎么办，他们说我不交解冻金就起  回答：你好，该网贷及时终止，解除借款关系，详情可联系讲解  2小时前     微信绑定银行卡被封了。拿卡在银行可以取钱吗  回答：您可以到银行柜台查询看是否能够办理。  6小时前     孩子抚养费不给，怎么办  回答：你好，我将详细与你沟通  1天前     楼房是公公的户名，但是贷款是儿媳妇在还，将来这房子有没有儿媳妇的  回答：你好，根据你描述的情况，应该没有儿媳妇的份  1天前     而且这个房子第一位住户因为漏水找过开发商大修基金赔付过了，是不是  回答：你好，我将详细与你沟通  1天前     我对象给别人干活，那个包活的人欠我对象1.6万，今年一年也没给一  回答：你好，可以通过诉讼程序解决  1天前     这是一个工资案件，丿公司要重组或破产，工资没给支付，你的诉讼无忧  回答：你问的问题我不明白怎么个意思，无法回答。  1天前     车也找不到了这么注销  回答：需要提供具体报废手续或灭失手续  1天前     网上借款。银行卡卡号输错了怎么办?贷方要我交百分之十的保证金，我  回答：你好，及时终止该贷款行为，  2天前     我的大学是一所本科师范类院校，现到了实习阶段，学校强制让所有毕业  回答：这样不合理，但并不违法。  2天前     我在行驶时，由于道路结冰出现侧滑，车子掉到路边沟了报了保险和交警  回答：可以复议解决处理解决  2天前     我起诉别人欠款后，怎么办  回答：你好，如有生效的法律文书，可以申请强制执行  2天前     资金给我冻结了，之后又让我交百分三十的保证金说给我解冻，我应该怎  回答：你好，该网贷建议及时终止，详情可以联系讲解  3天前     我现在十七周岁想借点钱就一千我下个月二十号发工资就可以换上了  回答：您好，可以到劳动争议仲裁委员会申请仲裁解决！  3天前     我购买的地下车位，说有产权证。我可以起诉吗  回答：你好，你们的合同是怎么约定的，当时没有现场查看吗？  3天前     请问有可能么，在看守所，该怎么解决  回答：你好，先核实一下这个电话是否是公安的号  3天前     婚前男方首付并贷款购买房子女方并不参与请问离婚后房子的归属属于谁  回答：你好，婚后还款部分及其增值属于夫妻共同财产  3天前     有人欠我1000元的修理费将近两年了，没有欠条，只有微信聊天记录  回答：只有聊天记录不行，因为它不是一个完整的证据，因此向法院起诉，法院不会支持  3天前     关于工伤一次性补偿协议书  回答：具体个人情况，工伤等级，赔偿标准  3天前     关于工伤一次处理性协议  回答：根据具体伤残等级沟通协商沟通  3天前     工程款拖欠，怎么处理  回答：可以直接起诉欠款人的继承人，主张其给付工程款。  4天前     今天我查看交通信用卡买单吧，查看自己的额度，手机没收到过扣费短信  回答：你需要先让银行查清流水，后续律师才能介入。  4天前     联通五刀够成故意杀人罪吗?  回答：这只是一个情节，认定一个罪名是否成立，要根据全案情节综合认定，不能有合理  4天前     请问律师单位没给我缴纳社保，怎么赔偿我合理  回答：申请劳动仲裁要求赔偿损失  4天前     微信给朋友转账10万，资不抵债怎么办  回答：提供借贷的证据，起诉处理  4天前     驾驶证转回老家继续考科四  回答：咨询车管部门，约考试时间  4天前          版主律师  行家律师        王晓鸣律师  上周已帮助89人  咨询TA       王晓鸣律师  陕西宣齐律师事务所 电话：13709196158  咨询TA            找法网 为您推荐地区及婚姻家庭专业律师、优质婚姻家庭法律咨询、优质婚姻家庭法律知识等内容，如果有 法律纠纷 寻求帮助，可以在线 免费咨询律师 ！   地区律师：    热门城市律师：  北京律师  上海律师  天津律师  南京律师  合肥律师  成都律师  昆明律师  台州律师  太原律师  厦门律师  深圳律师  沈阳律师  武汉律师  哈尔滨律师  重庆律师  乌鲁木齐律师  大连律师  南昌律师  杭州律师  苏州律师  广州律师  郑州律师  温州律师  宁波律师  东莞律师  无锡律师  济南律师  西安律师  呼和浩特律师  石家庄律师   展开∨     内蒙古律师：  呼和浩特律师 包头律师 乌海律师 赤峰律师 通辽律师 乌兰察布律师 呼伦贝尔律师 鄂尔多斯律师 巴彦淖尔律师 兴安盟律师 锡林郭勒盟律师 阿拉善盟律师   展开∨     婚姻家庭专业律师：    包头婚姻家庭律师 乌海婚姻家庭律师 赤峰婚姻家庭律师 通辽婚姻家庭律师 鄂尔多斯婚姻家庭律师 呼伦贝尔婚姻家庭律师 乌兰察布婚姻家庭律师 锡林郭勒盟婚姻家庭律师 巴彦淖尔婚姻家庭律师 阿拉善盟婚姻家庭律师 兴安盟婚姻家庭律师 呼和浩特婚姻家庭律师   展开∨     婚姻家庭法律咨询：    开淘宝店被骗钱 承兑汇票 二手房网签 网络诈骗 微信转账 网络诈骗 传销 猥亵儿童 被骗立案 网络诈骗 社会抚养费征收程序与规定 直系亲属包括哪些 2018法定结婚年龄 婚外情 二婚离婚 股份转让法律咨询 国家赔偿法律咨询 产品质量法律咨询 风险投资法律咨询 合同纠纷法律咨询 物流纠纷法律咨询 期货法律咨询 金融证劵法律咨询 网络侵权法律咨询 公证法律咨询   展开∨     婚姻家庭法律知识：    离婚调查取证 非法同居 重婚知识 涉外结婚 婚姻法案例 可撤销婚姻 婚姻家庭文书范本 独生子女 抚养权 涉外婚姻 婚姻法释义 子女抚养 彩礼 婚内财产决定 婚姻法论文 军人结婚 亲子鉴定 离婚程序 子女抚养费标准 法定结婚年龄 婚后财产分割 赡养义务 夫妻债务 其它婚姻家庭文书 同居 分家析产纠纷 婚外情 婚姻纠纷 结婚   展开∨     热门点击：    房地产税 离婚协议书怎么写 亲子鉴定 财务管理 无房证明 父子房产分割如何办理 离婚想要孩子怎么办？ 离婚纠纷需要什么证据 涉外婚姻登记需要什么手续 离婚婚前财产怎么分割 公证办理注意事项有哪些 现在生二胎国家有补贴吗 离婚房产分割的特殊的情形 婚前财产协议书怎样签订 婚外情违法吗   展开∨             我是公众     手机百度扫一扫  找法网百家号   问律师 找律师 帮助中心  法律咨询 有法律问题？ 直接发布咨询 （不限时间，律师在线，有问必答）     我是律师     免费营销诊断   律师加盟 律师营销服务 在线支付  加盟热线 400-8015-358  （周一至周日 8：30-21：00）      关于找法网   关于我们 联系我们 法律声明 网站地图 市场合作 反馈建议         找法网 ，中国大型的法律服务平台，最早的 法律咨询 网站，能够为广大用户提供在线 免费法律咨询 服务。 CopyRight@2003-2019 findlaw.cn ALL Rights Reservrd 版权所有 广州网律互联网科技有限公司  粤公网安备 44010602002221号 增值电信业务经营许可证（ 粤ICP备10231287号-4 ） 违法和不良信息举报电话：400-8015-358