网页 资讯 贴吧 知道 视频 音乐 图片 地图 文库  进入贴吧 全吧搜索 吧内搜索 吧内搜索 搜贴 搜人 进吧 搜标签      日 一 二 三 四 五 六                                           签到排名：今日本吧第 个签到， 本吧因你更精彩，明天继续来努力！  本吧签到人数：0  一键签到 可签 7 级以上的吧 50 个 一键签到  本月漏签 0 次！ 0 成为超级会员，赠送8张补签卡 如何使用？ 点击日历上漏签日期，即可进行 补签 。 连续签到： 天  累计签到： 天 0 超级会员单次开通12个月以上，赠送连续签到卡3张 使用连续签到卡  12月28日 漏签 0 天      探秘档案吧  关注： 27 贴子： 268   看贴     图片   精品   游戏    0 回复贴，共 1 页    <返回探秘档案吧 >0< 加载中... “无害”电子烟可以替代香烟吗？  只看楼主 收藏 回复                    范三正     铁杆会员 8           该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼 查看此楼 近几年越来越多人意识到了吸烟的危害，“无害”电子烟趁势而起，成为不少烟民们戒烟的首要选择。但依旧很多人对电子烟有许多疑问，电子烟到底是什么，它真的能帮助戒烟吗？ 首先，电子烟是一种模仿香烟味道，烟雾和感觉的电子产品。电子烟的原理是通过雾化等手段将尼古丁等变成蒸汽后让用户吸食，产生和香烟基本相同的味道和体验。 其次，电子烟和普通香烟最大的不同就是电子烟中是不含焦油、一氧化碳等有害物质的，它仅仅依靠含有尼古丁来解决烟民们的“烟瘾”。而且电子烟所产生的烟雾并非是人人厌恶的“二手烟”，而是液体高温雾化后产生的雾气，对人体几乎是无害的。由此来给烟民们多会选择电子烟来帮助自己戒掉烟瘾。 很多人因此便觉得电子烟对身体是无害的，电子烟虽然不含焦油，但是电子烟中尼古丁的成分也不容忽视。不少电子烟的尼古丁含量远远超过了普通香烟。虽然说尼古丁本身并没有太大的危害，但是如果过量使用，就会成瘾。并且尼古丁会收缩血管，增加血压，甚至还会对心脏造成压力。所以在本质上说，是不能说电子烟是无害的。 暨南大学附属第一医院医院感染控制科副主任医师陈祖辉在此前采访中指出，电子烟能戒烟并没有科学依据，其添加物的安全性更是令人担忧，“电子烟并不属于药品也没有进行各期临床甚至临床前期试验，是否可以真的戒烟存疑。 有外国研究显示，从电子香烟中吸入的气体中丙二醇含量达90%，这种化学物质可在短时间内刺激呼吸道，长期、反复吸入丙二醇会对人体产生哪些不良影响眼下尚不清楚。此外，除通常已知的乙醇、丙三醇、香精外，美国研究人员还曾在部分电子香烟中检测出致癌物亚硝胺。 世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。 并且电子烟的巨大市场，引发了一系列中小型企业的崛起，但许多研究发现，有许多不合格的电子烟中，香烟蒸汽中镍铬含量，是香烟烟雾的4倍，有些电子烟还会释放矽纤维。这意味着比传统香烟对健康的损害更加严重！ 不过健康电子烟是确实没有二手烟、焦油，跟香烟相比健康的话，优势还是非常明显的。但还是应该适量吸食，不要养成习惯，更不能因此判断电子烟是无害的。 （本文所有图片皆来源于网络，若涉及版权问题，请尽快联系我们）       送TA礼物     回复 1楼 2018-10-26 17:45  登录百度帐号 扫二维码下载贴吧客户端 下载贴吧APP 看高清直播、视频！ 贴吧热议榜  1 李易峰随礼3000份签名照 2309508  2 哈空难中国幸存者采访 2095548  3 刷手支付 1970890  4 SHE三人合体郊游 1722903  5 哪吒补录后票房破50亿 1196585  6 西游记后传将重新剪辑 1117688  7 男子多次骚扰导盲犬 1077165  8 墨西哥发现千年玛雅宫殿 933748  9 于正吐槽张叔平审美 674322  10 体育老师总被占课 574207  贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示   0 回复贴，共 1 页    <返回探秘档案吧  发表回复   发贴请遵守 贴吧协议及“七条底线” 贴吧投诉  停止浮动   内  容:  使用签名档   查看全部  发 表   保存至 快速回贴    退 出   ©2019 Baidu 贴吧协议 | 隐私政策 | 吧主制度 | 意见反馈 | 网络谣言警示