百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         学抽烟什么烟好   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 烦恼 > 青春期        学抽烟什么烟好         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    抽烟   搜索资料              2个回答    #热议#  韩庚卢靖姗结婚，“男孩女孩”的爱情你羡慕吗？           Crazy豿哥    2017-10-16         Crazy豿哥   采纳数： 5  获赞数： 28  LV3   擅长： 起名/算命    向TA提问  私信TA          展开全部   从细的开始，像宣和门习惯了在抽粗的 不过吸烟对身体危害很大望慎重    更多追问追答      追问   贵吗    追答   宣和门现在一般卖16元      好的话抽南京一份吸烟50元    追问   好的谢谢       本回答由提问者推荐              已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 岽_東    2017-10-16         岽_東   采纳数： 73  获赞数： 1729  LV6   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   你这问题就知道把烟当作装逼了额，真正想要抽烟的人不会问这问题。 既然没学就不要学了，如果你一定想要尝试，那么去玩电子烟吧，不要买那种仿烟的，买那种变压盒子的，烟雾大口味也可以调节，淘宝一搜就知道是什么东西了。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起            广告 您可能关注的内容 找窗帘布带,上阿里巴巴,海量爆品等你抢批!   www.1688.com 查看更多 找柯桥窗帘布料批发.就上全球纺织网tnc.com.cn 全球纺织网国内著名纺织面料交易平台.每天商机发布超千条的综合门户交易网站. www.tnc.com.cn   广告 品牌窗帘布艺-适合你的实用好物都在这 品牌窗帘布艺-京东精选优质居家好物,实用美观,健康环保,大牌爆款,款款特惠,立即查看.京东正品好物,极速配送,买大牌可以很便宜. www.jd.com   广告        其他类似问题     2014-10-15   刚学抽烟的人适合抽什么烟？？   50      2011-06-28   刚开始学吸烟抽什么烟好呢   209      2014-04-10   我想学抽烟，初学者抽什么烟比较好？   22      2009-11-18   刚学会抽烟，应该抽什么烟好？   98      2013-01-12   抽烟初学者应该抽什么烟   51      2014-10-22   我要学抽烟抽什么烟好？？？？？？   1      2017-12-02   刚学抽烟的人适合抽什么烟     2018-02-05   本人刚学会抽烟 请问什么烟比较好抽 10快以       更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议