您的IE版本过低，为了您更好的体验，请升至较高版本  关闭       投资应用  软件下载  首页  股票  财经  基金  原创  理财  个股  行情  数据  股民学校  模拟炒股  猎金  收藏中心  网站地图     早盘必读    事件掘金    7x24要闻    投资日历    公告速递    每日必读    每日复盘    互动平台    牛叉论股    龙虎榜    四大报刊    行业流向      同花顺免费版    大战略    财富先锋    level-2    实时港股    股指期货    智能交易    全新体验版      登录  注册     |  退 出                        股票      搜索       股票频道  滚动  市场  行业  要闻  同顺号  主力  股指期货  新股  创业板  新三板  B股  美股  港股  融资融券         首页 > 股票 > 电子烟概念股       电子烟概念股     电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。      各国电子烟监管政策加强，电子烟设备制造商思摩尔能否持续高...  2019年12月27日   前几年的高速增长都是在各国政策对电子烟行业的监管较少的情况，而今年下半年以来，多国出现因电子烟造成的身体造成危害的案例，美国、中国等地区对电子烟行业的监管也在下半年才开始加强，...    盈趣科技：公司电子烟精密塑胶部件整体订单稳定增长  2019年12月25日   同花顺金融研究中心12月25日讯，有投资者向盈趣科技提问， 电子烟新产品大概占所有电子烟比重多少？公司电子烟总产量较去年是增长还是下降？ 公司回答表示，电子烟客户今年推出的新产品已在...    麦克韦尔弃新三板赴港IPO 严监管下拟冲击“电子烟第一股”  2019年12月24日   作者：宇菲 审校：周鹤翔 来源：GPLP犀牛财经 2019什么最火，非电子烟莫属。 据智研咨询发布的《2019-2025年中国电子烟行业运营态势及未来发展趋势报告》显示，我国电子烟市场规模正处于高...    防范未成年人购买电子烟 AI等新技术手段大有可为  2019年12月24日   正式启用后的“向阳花”系统将在接下来逐步推广应用，计划在7个月内覆盖线下所有悦刻专卖店。 “更主动的措施设置和更先进的技术应用，有望让电子烟成为在未成年人保护方面执行最为彻底的行...    发布“向阳花系统” 防范未成年人购买与使用电子烟  2019年12月24日   36氪获悉，国内电子烟头部品牌RELX悦刻近期发布用于电子烟线下消费场景中的未成年人智能保护系统--“向阳花系统”。该系统将逐步在悦刻专卖店、智能贩售机、RELX ME APP等6大场景部署，实现...    电子烟设备制造商思摩尔向联交所递交上市申请  2019年12月23日   【财华社讯】电子烟设备制造商思摩尔国际控股近日向联交所递交上市申请，中信里昂证券担任独家保荐人。 按2018年数据，思摩尔目前为全球最大的电子雾化设备制造商，所占市场份额达到10.1%。...    警惕“安全”的电子烟 报告称其对肺部致病菌影响与香烟类似  2019年12月23日   警惕“安全”的电子烟 报告称其对肺部致病菌影响与香烟类似..........    电子烟制造商麦克韦尔计划赴港上市 逢全球监管潮  2019年12月22日   电子烟制造商麦克韦尔计划赴港上市 逢全球监管潮..........    电子烟龙头思摩尔申请港交所上市 行业变局下前景待考  2019年12月22日   12月20日，亿纬锂能发布公告称，参股公司SmooreInternationalHoldingsLimited（以下简称“思摩尔”正在申请在港交所主板挂牌上市。作为电子烟行业的“龙头”，思摩尔赴港上市之路也吸引了行...    电子烟巨头麦克韦尔拟赴港上市 上半年净利润超9亿元  2019年12月22日   电子烟巨头麦克韦尔拟赴港上市 上半年净利润超9亿元..........    Instagram宣布禁止大V推广电子烟 将强制执行  2019年12月21日   新浪科技讯北京时间12月19日晚间消息，据国外媒体报道，Facebook旗下照片分享应用Instagram今日宣布，将禁止其网络上“有影响力的用户”――即大V――在Instagram上推广电子烟、烟草产品等...    你所不知道的电子烟巨头：麦克韦尔化身思摩尔转登港交所  2019年12月21日   你所不知道的电子烟巨头：麦克韦尔化身思摩尔转登港交所..........    电子烟股思摩尔申请上市  2019年12月20日   电子烟设备制造商思摩尔国际递交香港上市申请。 该公司为电子雾化设备制造商，主要业务是为烟草公司及独立电子雾化公司研究、设计及制造封闭式电子雾化设备及电子雾化组件，及为零售客户进...    电子烟龙头麦克韦尔赴港IPO 能否续写“十倍股”传奇？  2019年12月20日   整体而言，由于受到政策监管的影响，导致电子烟行业短期内有所动荡，这将对麦克韦尔短期内的业绩造成一定影响。但拉长周期来看，无论是美国还是中国，都促使电子烟的发展更为合法规范，这有...    防止未成年人抽“第一口烟” 监管部门严控电子烟线上线下销...  2019年12月20日   新华网广州12月20日电(记者胡林果)“买电子烟没有以前那么方便了。”习惯了从网上购买电子烟的刘程说，在监管部门出台电子烟限制令后，与他有同感的烟友不在少数。 线下容易购买、线上随意...    田中精机：公司暂时还未取得新的欧洲电子烟生产商订单  2019年12月20日   同花顺金融研究中心12月20日讯，有投资者向田中精机提问， 请问之前调研中公司提到的新的欧洲电子烟生产商和公司接洽，有没有确定订单了？订单金额多少？如果没有确定订单，现在进展如何？ ...    收入持续翻倍增长 电子烟雾化设备制造商「麦克韦尔」正式递...  2019年12月20日   “烟杆”）制造商，市场份额占比10.1%。公司以ODM贴牌业务为主，服务客户包括日本烟草、英美烟草等跨国烟草巨头以及RELX悦刻等国内头部电子烟品牌，该项业务收入占比超过80%。此外，公司也...    千人共议电子烟安全监管  2019年12月20日   刘强报道12月18日,2019国际电子烟高峰论坛在深圳召开。此次会议以“公共健康与安全,规范发展与监管”为主题,来自中、美、德、法等10个国家的业界代表共1000余人齐聚一堂,对如何规范行业发展...    电子烟供应链企业麦克韦尔赴港IPO：上半年净赚9个多亿  2019年12月20日   12月20日，电子雾化设备制造商思摩尔国际控股有限公司（以下简称“麦克韦尔”）于北京时间12月19日晚间正式递交招股说明书，拟港交所主板上市，中信里昂证券担任独家保荐人。 招股书显示，...    禁止网红做广告 Instagram进一步“封杀”电子烟  2019年12月20日   电子烟的生存空间越来越小了。在美国，除了监管部门的明令禁止，线上平台们也纷纷行动起来。Facebook就是其中积极响应的一员，不仅是主产品Facebook，其旗下的另一款社交产品Instagram，也...      1  2  3  4  5  6  7  ...  10  下一页   第 页 GO         TOP   日排行  评论排行  7*24要闻直播       1.  央视调查：水泥供不应求！有的在工厂门口排队等8小时，才能提一车…   2.  科技主线逻辑不改 “寻宝”5G 半导体新材料   3.  沪市年报披露时间表出炉 布局年报行情正当时   4.  证券法加大内幕交易惩处力度 最高十倍罚款   5.  长五遥三成功发射 中国航天迎来“超级2020”   6.  机构近5日调研52家公司 近7亿元大单资金追捧15只潜力股   7.  券商新设网点 “轻型”营业部成首选   8.  机构近5日调研52家公司 近7亿元大单资金追捧15只潜力股      1836  肖钢：党中央从来没有像今天这样重视资本市场    1041  中药协致歉 并撤销鸿茅药酒社会责任奖项    734  证券法修订草案获通过（要点速看）    596  酒鬼酒举报人石磊：监管部门对涉事产品没给明确答复 将申请复议    577  湘西州市场监管局：对酒鬼酒检出甜蜜素举报投诉不予受理    514  中华人民共和国主席令（第三十七号）    444  酒鬼酒：专项抽检结果均未检出甜蜜素    435  李大霄：同志们 大国牛到了    379  证券法明确：信息披露违法最高处1000万罚款         60 秒后刷新   刷新   A+  24小时播报>>             猜你喜欢      一图看懂上市公司财报      一图看懂如何正确有效地使用龙虎榜      新股来了！一图看懂如何打新      一图看懂关乎你钱袋子的宏观数据           网站地图   频道资讯  财经  财经要闻  宏观经济  产经新闻  国际财经  金融市场  财经评论   股票  大盘分析  公司频道  行业频道  独家  股指期货  新股频道  创业板  新三板  融资融券   专题  图解财经  同顺号  私募之家    投资热点  必读  四大报刊  早盘必读  每日复盘  投资日历  投资参考  个股期权  牛叉诊股  交易提示  智能选股  限售解禁  互动平台  公告速递   全球  港股  美股  外汇    数据精华  数据中心  龙虎榜单  大宗交易  融资融券  期指持仓  业绩预告  个股资金  沪港通  行业资金  新股申购  大单追踪  创新高  连续上涨   行情中心  同花顺行业  概念板块  地域板块  指数列表  风险警示板  退市整理板    其他  理财  收藏  房产  信托  黄金   圈子  论股堂  主题圈  视角      猎金  黄金开户  新手学院  黄金入门   其他  网上商城  股民学校  量化回测          首页    圈子    分享    举报    底部           举报/意见反馈   您有什么问题想要告诉我们？   留下您的联系方式，以便我们向您反馈结果    提交        提交成功，感谢您的支持！   确定     分享到:  新浪微博  QQ空间            扫描添加  同花顺财经官方微信号   扫描添加  手机同花顺财经   扫描添加  专业炒股利器   扫描添加  同花顺爱基金      投资者关系  |  关于同花顺  |  软件下载  |  法律声明  |  运营许可  |  联系我们  |  友情链接  |  招聘英才  |  用户体验计划  不良信息举报电话：(0571)88933003 举报邮箱：jubao@myhexin.com 增值电信业务经营许可证：B2-20090237  CopyrightHithink RoyalFlush Information Network Co.,Ltd. All rights reserved. 浙江核新同花顺网络信息股份有限公司版权所有  网站备案号： 浙ICP备09003598号 证券投资咨询服务提供：浙江同花顺云软件有限公司 （中国证监会核发证书编号：ZX0050）     不良信息举报     浙公网安备 33011002011820号    浙江网络工商               上海自由贸易港初步方案已成形并上报    均线多头    macd使用技巧