百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 电子烟没有尼古丁？没有尼古丁的电子烟根本没办法吸 戒烟吧 发布时间：01-24 16:22 优质原创作者 随着公共场所控烟力度的逐渐增加，烟民在公共场所吸烟的可能性变得越来越小，随之出现的电子烟就成为替代传统卷烟的“香饽饽”。 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，它有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。一般的电子烟主要由盛放尼古丁溶液的烟管、蒸发装置和电池3部分组成。雾化器由电池杆供电，能够把烟弹内的液态尼古丁转变成雾气，从而让使用者在吸时有一种类似吸烟的感觉，实现“吞云吐雾”。它甚至可以根据个人喜好，向烟管内添加巧克力、薄荷等各种味道的香料。一直以来，商家都以电子烟不含焦油、悬浮微粒等有害成分为卖点大肆推广，甚至在产品介绍中，打着“戒烟神器”“清肺”等旗号。然而，事实果真如此么。 首先电子烟的流行无疑会影响公共场所全面禁烟的成效，因为无论是它的外形还是它对吸食者造成的“吞云雨雾”的效果，足以以假乱真。更为关键的是，电子烟已经被越来越多的专家和组织认定存在健康风险。电子烟虽没有传统香烟燃烧后产生的焦油，但它的烟液中仍含有一定量的尼古丁。许多烟液产品会模仿传统香烟所含尼古丁的比例来调配，经过雾化吸入后对人的呼吸系统也有危害，电子烟甚至还可能更容易导致尼古丁成瘾。 同时，暴露于加热盘管的电子液体会产生大量金属蒸气，经国外一项研究测试它们包括：铝、锑、砷、镉、铬、铜、铁、铅、锰、镍、钛、钨、铀和锌。此前的研究已将长期吸入这些金属与肺、肝、心脏和脑损伤联系起来。长期接触这些烟雾蒸汽可能会抑制免疫系统功能，并增加某些癌症类型的风险。这还只是质量相对较好的电子烟，对于质量差的产品其产生的危害更是不言而喻。因此，某些商家宣传的“电子烟是比传统香烟更健康的替代品”之说并不成立。 电子烟的市场规模越来越大，而其标准的缺失导致此行业乱象纷呈，其吸引的年轻人比如大中学生更是越来越多。但不管烟草制品的有害烟雾还是电子烟的有害气雾，都不应该有例外，都应当是我们所警惕和戒掉的。 作者最新文章 多年无法怀孕，可能是吸烟或者二手烟造成的！ 12-28 16:56 电子烟真的可以帮助你戒掉香烟吗？这些你或许还不知道！ 12-28 10:47 你了解抽烟与胎儿畸形的直接关系吗？从今天开始，慢慢戒掉吧！ 12-27 16:21 相关文章 世界举重冠军邹飞娥和雨花区居民共庆元旦 3406000000元！扬州将建一批幼儿园和中小学！还有…… 郭晓东程莉莎聂远等讲述公益故事 呼吁传递正能量 陈肇雄出席中国电信2020年度工作会 中韩人才交流合作大会举行 筑创新共享“金桥” 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部