口香糖形似香烟吸引小学生购买  市区不少校外文具店有卖，家长担心这种“仿真烟”容易诱导小孩子吸烟    日期:[
 2019年3月22日
 ] 版次:[
 A06
 ] 版名:[
 身边事·调查
 ] 字体:【 放大  缩小  默认 】 上一篇  下一篇                各式各样的“如咽”口香糖       近来，市区不少小学校附近的文具店里销售一种形似香烟的口香糖，无论从外包装的烟盒，还是烟的过滤嘴，都和真烟酷似。这种“仿真烟”口香糖颇受小学生追捧，众多家长和老师担心它引发小学生的从众心理，相互效仿染上吸烟的恶习，希望监管部门予以查处。 投诉：“仿真烟”口香糖受小学生追捧 “给孩子换洗衣服，结果发现衣服口袋里有一包‘万宝路’香烟，再检查他的书包，竟还有多盒‘555’、‘中华’等‘香烟，仔细查看才知道它们只是仿真烟口香糖。”宋女士给晨报打来电话投诉说。近来，不少家长像宋女士一样，发现在上小学的孩子们中间流行这种形似香烟的口香糖。无论从外包装的烟盒，还是烟的过滤嘴都和真烟酷似，这种香烟口香糖据说在小学生中还很有市场。 家长张先生说，半个月前他去学校门前接儿子放学。儿子上车就从书包里掏出一盒“中华”香烟，大模大样地夹着烟卷“吸”起来，他和爱人顿时看得目瞪口呆。他赶紧停车喝住儿子，调皮的儿子将“香烟”握在手里，吓得他赶紧让孩子扔了。孩子哈哈大笑从书包里又掏出“555”和“万宝路”扔给他们。他和爱人仔细一看哭笑不得，原来这是学校附近文具店卖的一种“仿真烟”口香糖。虽说虚惊一场，每盒只有5毛钱，但是家长们对文具店卖这种“仿真烟”口香糖感到十分不满。张先生认为，未成年人缺乏自律意识，对新鲜事物有很强的好奇心和模仿心理，厂家抓住孩子们的猎奇心态设计出这样的“仿真烟”，容易引发小学生的从众心理，相互效仿染上恶习。 调查：不少孩子揣“烟”相互“敬烟” “老王，你昨天给我一包‘中华’，我送你两包‘万宝路’。”“老陈，借我一块钱，放学后我要买两盒‘烟’请客！”昨天中午，记者先后到市区多所小学校附近的文具店调查，几乎所有的文具店都有这种“仿真烟”口香糖销售，5毛钱一盒，每盒有四支过滤嘴“烟卷”。由于刚放学，许多学生纷纷拥向校门附近的文具店，其中一个地摊格外热闹，摊贩生意好得有些应接不暇。 记者发现，这种5毛钱一盒的“如咽”口香糖，外包装特别像香烟的包装。打开盒子，里面装着4根白色长条糖果，糖果有一部分是橙色的，就像香烟海绵过滤嘴一样，可谓把香烟模拟得“惟妙惟肖”。不少孩子们买到口香糖后模仿成人相互“敬烟”，有的孩子手夹口香糖频频做出“吞云吐雾”的快活样。不仅男生这样，有的女生也喜欢这种口香糖。几名小学生说，这种类似香烟的零食，同学们觉得好玩就买了。被问及家长和老师是否反对时，他们说学校里不允许带零食进校。有的家长不知真相会对他们训斥，知道后大多不再追究，但是有的家长太“较真”，坚决不让买这种口香糖，有的同学回家还挨过揍。 暗访：批发10元30盒  零售0.5元/盒 多家商店店主说，他们的这种口香糖是从天桥市场批发的，记者对该市场进行了暗访。在几家小食品摊位，记者见到了这种口香糖，要价均是10元30盒，不零卖。在一家摊位，记者询问是否有一种酷似香烟的糖果时，摊主很快从货架上拿出了一大盒外形酷似香烟的糖果，这些糖果的外包装，完全模仿一些知名香烟品牌的外包装，有中华、万宝路、555等各种香烟的款式，只是在外盒上印有“如咽口香糖”的字样，不仔细看还真能以假乱真。打开包装，里面有一张“产品合格证”，并印有“2019年1月2日”的生产日期。虽然外包装上标明这是口香糖，但是记者发现这其实不是口香糖，而是由糖粉类的食材压制而成的。 在其它几家摊位，还有一种“如咽糖”批发，价格也是10元30盒。它们的外形和包装和真的香烟非常相像，上面还标有“Marlboro”和“555”的香烟品牌标识，“烟盒”比真正的香烟盒扁平瘦长，每一盒有5根香烟模样的硬糖，白色的“烟杆”，一头是黄色或绿色的“烟嘴”，质地如同粉笔一般硬，闻起来还有股刺鼻的香味，味道酸甜。几名摊主说，这些口香糖样子新奇，一盒只要5毛钱，所以在小学生中很有市场。当记者询问对方，向小学生出售这种仿烟糖，是否会对孩子造成不良影响时，对方说没什么大不了的。 监管：涉嫌商标侵权，将严厉查处 记者采访到多位老师和家长，他们说在学校里老师也经常教育学生不要乱买零食，一是担心质量有问题，二是让学生从小养成勤俭节约的好习惯。然而，市面上一些小玩意，像“如咽糖”等，五花八门的，对未成年人诱惑太大了，还存在着误导作用，对此，老师们希望学校外的小店不要再卖这些东西。家长李先生说，小学生的好奇心强，又缺乏是非观念，这种类似抽烟的模仿行为极易误导小学生抽烟，市场监管部门应该重视。 云龙区市场监管局有关负责人表示，“如咽糖”是利用孩子的好奇心达到推销的目的，抛开其食品卫生安全问题不谈，香烟似的包装，无疑是在培养他们模仿成年人吸烟，极易引诱孩子养成抽烟的习惯。因此，希望家长要教育孩子不要买这些有诱导作用的产品，也希望生产这些产品的企业能增强社会责任意识，不能为了赚钱而害了孩子。另外这些零食涉嫌商标侵权，将严厉查处。 记者 于珑 摄影报道           版权声明： 徐州报业传媒集团旗下媒体徐州日报、彭城晚报、都市晨报、中国徐州网所发表之文章与图片，受《中华人民共和国著作权法》的保护，未经书面许可不得转载。 部分网站的侵权行为，如擅自转载、更改消息来源以及抄袭等，徐州报业传媒集团及其旗下媒体已经委托有关部门收集相关证据。                      日期:[
 2019年3月22日
 ] 版次:[
 A06
 ] 版名:[
 身边事·调查
 ]              本版标题列表    · 少儿编程与国际教育接轨  · 口香糖形似香烟吸引小学生购买             北京北大方正电子有限公司 (战略合作伙伴)提供技术支持      中国徐州网 版权所有 Copyright 1999-2006 徐州报业网络传播有限公司 制作维护  联系电话:086-0516-85690317 85805907　ICP苏B2-20060101 苏新网备2006024号 合作伙伴： 网易  搜狐  新浪  新华网  TOM  百度  腾迅