IQOS是电子烟吗？为什么被禁？   2018-05-01 09:40:35  阿吉      电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。 世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。  2017年10月,国家烟草专卖局将IQOS、GLO、Ploom、REVO四种类型的新型卷烟产品纳入 卷烟鉴别检验目录 。国家烟草质量监督检验中心对相关单位送检的 IQOS“烟弹”样品成分进行了鉴别检验,从中检出烟碱、四种烟草特有的N-亚硝胺、以及与一般烟草及烟草制品中相一致的右旋烟碱旋光异构体比例范围、与一般烟草及烟草制品中相一致的次要生物碱种类,判定“烟弹”样品含有烟草特征性成分,填充物由烟叶制成。  而我们平常所见的电子烟制造烟雾一般是用的烟油，而非iqos那样使用烟草。所以虽然都是电子加热，但是iqos属于烟草制品， 根据国家烟草专卖管理法律法规，国内市场目前不允许售卖。      特别声明：本文为网易自媒体平台“网易号”作者上传并发布，仅代表该作者观点。网易仅提供信息发布平台。                  打开网易新闻，阅读体验更佳          http://dingyue.ws.126.net/CLBtWdZGrdXVN96Z7QTFBFFLfz0pPDW6=ycY=PvZTG5uP1525138804460.jpeg              ©1997-2019网易公司版权所有