搜狐首页  新闻  体育  汽车  房产  旅游  教育  时尚  科技  财经  娱乐  更多   母婴  健康  历史  军事  美食  文化  星座  专题  游戏  搞笑  动漫  宠物                     香港肝視界                由内容质量、互动评论、分享传播等多维度分值决定，勋章级别越高( )，代表其在平台内的综合表现越好。      文章  总阅读     查看TA的文章>                   电子烟也是烟，吸烟吸的是命而不是寂寞     2018-08-02 11:45  来源: 香港肝視界      原标题：电子烟也是烟，吸烟吸的是命而不是寂寞  此前一女子在地铁上吸电子烟影响其他乘客引来劝阻，而女子反驳这不是烟。那么电子烟是烟吗？其实是的，经相关资料显示，电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，通过雾化等方式进行将尼古丁等变成蒸汽后让人吸食，同样有卷烟的效果。研究发现，电子烟也会释放有害物质，在一定程度上危害身体健康。   大家平时也知道吸烟会对肺有害，但是却不知道吸烟也会得肝病，是不是很少听过呢？那么以下讲解一下吸烟对肝的危害吧。  长期吸烟吸出了肝癌  早前一重庆中年男人段先生做了全面检查后发现肝部CT中有阴影部分，再次确诊居然是患了肝癌,原来是他有二十几年的吸烟史，令他悔恨不已。为什么香烟也会致肝癌，其中是有尼古丁等多种致癌物质，可损伤肝细胞，造成肝损伤，若是与其他病毒因素相加更容易得肝病，很容易病变成肝癌，且肝病具有隐匿性，平时不容易感觉到，一经发现已是晚期。  因段先生也知道吸烟不好，平时也喝茶保养，但还是出现了很严重的问题。所以不能心存侥幸，到头来出问题了才悔恨，那时已经晚了。   有肝病的人不仅要戒酒，还要戒烟  也许你看过千篇一律的戒烟酒文章了，但是也会不明白有肝病戒酒还说得过去，那为什么还需要戒烟。虽然说烟对肝的伤害比对肺没那么明显，但是烟草中的尼古丁通过烟碱样乙酰胆碱受体诱导人肝星状细胞增殖，加重肝纤维化，致使肝病往更严重的方向发展。所以肝病患者是需要戒酒戒烟的。   上文提到的电子烟也是烟，吸烟也会得肝病和加重病情。毕竟吸烟吸的不是寂寞，而是命。 返回搜狐，查看更多    责任编辑：     声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。        阅读 ( )           大家都在看              推荐阅读                                                 免费获取         今日搜狐热点        6 秒后  进入搜狐首页        今日推荐       进入搜狐首页  意见反馈