百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         有人抽过电子烟吗？到底如何   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 生活常识        有人抽过电子烟吗？到底如何         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    电子烟   搜索资料              1个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           匿名用户    2016-10-10          展开全部    http://baike.baidu.com/link?url=7vU_K_z8YL_8bnOmg8iwuJN75iHs7qEgPM7MngdpuCPzPbXiWUiwULF-suYEqqtDcHu8LzG4tABHz_WipZOaEqJTYgIVggfpzu1O5zEOwA4G97vUiJ648PE3hFGcEtLo 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。      本回答由网友推荐              已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起              广告 您可能关注的内容 电动遮阳帘厂家_面料轻巧_防腐防锈_坚固耐用   ad.zgxrbj.cn 查看更多 找电动窗帘安装视频,上阿里巴巴,海量爆品等你抢批! 电动窗帘安装视频阿里巴巴提供原料,生产,加工一系列服务,源头厂家利润高,优选采购批发平台阿里巴巴,采购批发找电动窗帘安装视频,新手开店拿货,两件.. www.1688.com   广告 居家日用,上淘宝,福利多多,优惠多多,淘你喜欢! 淘宝居家日用品,惠聚万千商家,让你比出实惠.爆款热卖,品质有保障,让你放心购.淘宝网,一站式购物网站新体验,淘,你喜欢! www.taobao.com   广告        其他类似问题     2019-04-05   有抽过Romio电子烟的朋友吗？口感好不好？      2016-02-25   有人抽过电子烟吗？谁来安利一发   1      2017-02-20   有没有人能说清楚电子烟到底怎么样.有效果吗       更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议