X技术          首页  视频    登录  注册                 仿烟型健康吸食品的制作方法  文档序号：619717  导航： X技术 > 最新专利 > 烟草加工设备的制造及烟草加工技术     专利名称 ：仿烟型健康吸食品的制作方法  技术领域 ： 本发明涉及吸食品。 现有技术中，香烟成为人们的吸食品已有许多年历史。有证据表明，吸烟是当今社会最大的人类健康杀手；主动吸烟的危害包括降低味觉和视觉功能、导致肺癌、肺气肿、慢性支气管炎等肺部疾病；母亲吸烟导致婴儿疾病或死亡。吸烟还可致多种冠状动脉疾病，可致牙病、口腔癌等口腔疾病，对肠胃功能产生不良影响。被动吸烟者患肺癌的可能性更大，特别是婴幼儿被动吸烟更容易得肺炎、哮喘、支气管炎等呼吸道疾病。全球死于吸烟的人数比任何流行病导致死亡的人数要多，每年大约有三百多万人死于因吸烟引的疾病，且有不断增加的趋势。此外，吸烟还导致环境污染、医疗费用提高等其它问题。据调查，由于吸烟有害，70％的吸烟者有戒烟愿望，但又难以克服吸烟陋习，这是因为烟草中的尼古丁能让人沉溺和依赖，以致于吸烟在某种程度上已成为一种文化现象，不少国家和地区的吸烟、递烟实际成为了礼节和交际的需要。 目前尚无一种很好看代烟产品，国外曾有许多种戒烟、代烟产品，但没有一种能被广泛接受。开发非烟草植物为主料并辅以香味与保健作用添加剂的健康吸食品，将成为新的发展趋势。 本发明的目的是，研制一种仿烟型健康吸食品，它可点燃吸食以满足吸烟者的吸食习惯要求，又不含烟草而不会对吸食者造成健康危害，其原料的有益成份还会对吸食者产生保健作用。 本发明的技术方案是，所述仿烟型健康吸食品的重量百分比原料组成是土荆芥10-35％转心莲9-34％薄荷  8-20％莴苣  10-35％儿茶素0.3-1.2％上述原料是指经阴干凉晒后重量比含水率小于5％的植物原料。 以下对本发明做出进一步说明。 在本发明的上述重量百分比原料组成中，所述各植物原料的获取是，将色泽新鲜的相应植物去杂、洗净，经阴干凉晒后使其重量比的含水率小于5％，再按现有技术之香烟生产方法及设备对其进行膨化、切丝；儿茶素可采用市售产品，它是将茶叶通过分离、提取、纯化、喷雾成粉末后进行压片、切丝而成；将所述结膨化、切丝的植物原料及切丝的儿茶素混合均匀(可采用机械搅拌混合)，再进行常规卷烟加工工艺卷制成现有技术卷烟形状(例如包括上述滤嘴等)，并进行相应包装，即为产成品。 本发明是通过对原料进行反复研究、筛选和实验而实现的。其原料均为中草药植物。 土荆芥，异名红泽兰、天仙草、香藜草，一年生或多年生直立草本；全草含挥发油，油中主要成份为驱蛔素(约60-70％)、对聚伞花素(约25％)以及其它萜类物质如土荆芥酮、柠檬烯(约5％)，具有祛风、杀虫、通经止痛之功效。 转心莲，异名西番莲、西洋菊、转枝莲，多年生缠绕性草本；茎细长，有细毛，嫩茎有纵棱线，老茎呈圆形，花和果穗中含焦性儿茶酚、没食子酸、软酯酸、油酸、亚油酸、亚麻酸、肉豆蔻酸、谷甾醇、葡萄糠等，用于治疗神经痛、失眠症，有镇静作用。 薄荷，异名南薄荷、吴薄荷、猫儿薄荷、升阳菜、多年生草本，新鲜叶含挥发油0.8-1％，干茎叶含挥发油1.3-2％，油中主要成份为薄荷醇(Menthol)(约77-78％)；其次为薄荷酮(Menthone)(约8-12％)，还含乙酸薄脂(Menthyacetate)、莰烯(Camphene)、柠檬酸(Limonene)、异薄荷(Isomenthone)、蒎烯(Pinene)、薄荷烯酮(Menthenone)、树脂及少量鞣质、迷迭香酸(Rosmarinicacid)；有疏风、散热、辟秽、解毒之功效，主治头痛、目赤、咽喉肿痛、食滞气胀、口疮、牙痛、疮疥、瘾疹等。 莴苣、异名千金菜、莴笋、莴菜、藤菜，一年生或二年生草本，有泻心、去热、解燔炙火毒、利五脏、通经脉、开胸膈之功效。 儿茶素，为绿茶中提取的一种活性成份，呈黄绿色粉末，有清除自由基、抗氧化作用，对人体有清头目、除烦渴、抗癌、化痰、消食、利尿、解毒之功效。 由以上可知，本发明利用所述原料做成的安全无公害仿烟型健康吸食品，不含任何烟草成份，它以具有保健功能的纯中草药和植物提取物为原料并经过科学选方，利用常规卷烟加工工艺制作而成，具有健胃除湿、化痰止咳、通经络、补肾、增加人体免疫机能和调节性机能的作用，是不改变烟民吸食习惯、不受吸食量和病种限制的代烟、戒烟、保健吸食品。 实施例按重量百分比取所述土荆芥、转心莲各30％、薄荷14％、莴苣25％、儿茶素1％，按所述方法卷制成仿烟型吸食品，包装后即为成品。所述植物原料叶、茎同用。  权利要求 1.一种仿烟型健康吸食品，其特征在于，它的重量百分比原料组成是土荆芥10-35％转心莲9-34％薄荷  8-20％莴苣  10-35％儿茶素0.3-1.2％上述前四种原料是指经阴干凉晒后重量比含水率小于5％的植物原料。 2.根据权利要求1所述的仿烟型健康吸食品，其特征在于，将所述植物原料按常规香烟加工方法膨化、切丝，并与切丝的儿茶素均匀混合后，按常规卷烟工艺卷制成仿烟型吸食品。  全文摘要 本发明的重量百分比原料组成是土荆芥10－35％、转心莲9－34％、薄荷8－20％、莴苣10－35％、儿茶素0.3－1.2％，前四种原料为经阴干晾晒后含水率小于5％的植物原料，将其膨化、切丝后与切成丝的儿茶素均匀混合，再按常规卷烟工艺卷制成仿烟吸食品，包装后即成产品。本发明不含烟草，它可在不改变吸食习惯的前提下提供吸食，为代烟、戒烟吸食品，并具有一定保健功能。  文档编号 A24B15/16GK1391847SQ0111453  公开日 2003年1月22日 申请日期2001年6月14日 优先权日2001年6月14日  发明者 刘仲华, 彭勤 申请人:刘仲华, 彭勤       再多了解一些    完整全部详细技术资料下载      上一篇： 造纸法生产再生烟叶薄片的工艺的制作方法 上一篇： 烟叶速效发酵法的制作方法        相关技术    烟叶速效发酵法的制作方法 抑制氮氧自由基卷烟滤嘴及其制... 一种香烟的制作方法 纳米香烟的制作方法 一种降低造纸法再造烟叶烟气中... 一种造纸法再造烟叶萃取液阴离... 箬竹叶挥发油的制备及其在卷烟... 一种利用低次烟叶制备的电子烟... 一种利用浓香型烟叶制备的电子... 一种利用清香型烟叶制备的电子...       网友询问留言  已有 0 条留言       还没有人留言评论。精彩留言会获得点赞！     1         精彩留言，会给你点赞！  发布评论              关于X技术 |  联系X技术   © 2008-2018 【X技术】 版权所有，并保留所有权利。津ICP备16005673号-3