设为首页 收藏本站        请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 立即注册         首页  IQOS  评测  视频  教程  更多  电子烟论坛 BBS                    文章 帖子 用户              忘记密码？  QQ登录  微信登录     登陆  注册          QQ客服      客服电话：18523680685      关于我们      返回顶部     IQOS是什么 IQOS烟弹 IQOS电子烟中文说明书 IQOS电子烟使用方法 IQOS电子烟 电子烟套装评测 电子烟主机评测 电子烟雾化器评测 电子烟烟油评测 电子烟配件及MOD 计算器 交易市场 积分商城     安全验证      请完成以下验证码               【DIY电子烟新手入门】全部问题解答！      收藏  分享  邀请        电子烟 DIY老手教程系列： 雾化器 噼里啪啦是怎样回事？ 答：加热声响 合适老手的电子烟盒子哪个好？ 答：bmi，双电池就雪豹。想一步到位就vgod，套装入门的盒子喜欢十分小的可以买康斯德mini，再好点就COV Mini。放18650电池的可以是solo要麼 SMOK 我觉得次要是看想买套装还是diy 其实我想说电子烟和vaporizer的区别？ 答：何谓老手？通常是第一次接触电子烟，或许接触电子烟不多，处于接触、试用阶段。这就要求电子烟不应该太贵、操作不复杂、外形不太大，运用简便、质量牢靠。
其实，只需理解电子烟的4大分类，老手很容易找到本人的定位。
1 .仿真香烟电子烟
外表及运用方式高仿真烟，玲珑笨重，拿到手立即就能运用。电池内置，容量普通在120mAh – 200mAh，运用工夫较短，烟量略小，不可调理烟雾量。耗费品爲烟弹（烟液、雾化器二合一），后续运用本钱大约相当于15元钱一包烟，高于手动灌烟液的电子烟。
适用人群：嫌手动灌烟液费事的客户、中老年人、女性、老手
2. EGO套装系列：
EGO烟外表多样，体积中等，运用比拟方便。普通配小容量雾化器，需求手动灌烟液。电池内置，容量普通在650mAh – 1300mAh运用工夫较长，烟雾量中等。耗费品爲烟液和雾化芯，后续运用本钱大约相当于不到5元钱一包烟，是性价比最高的选择，也是老手玩家最佳的起步选择！
适用人群：老手。
3. 机器烟杆 独立雾化器：
机器烟杆绝大少数是铜或不锈钢金属外壳，体积大外形酷，构造复杂，没有任何外部电路。普通配大容量低电阻雾化器或DIY的 滴油雾化器 ，需求手动灌烟液。由买家自备电池，普通是18650等，容量普通在2000mAh左右，需求取出电池充电。耗费品爲烟液和雾化芯，后续运用本钱看雾化器的类型与层次，同时18650电池极易过放充后报废，因而运用本钱高于EGO。
机器烟杆很多外形精巧，具有珍藏价值，许多老手很容易被吸引，但现实上并不建议老手运用。次要缘由就是平安性，由于没有任何维护电路，假如电池功能不够，不慎短路后会形成起火爆炸事故。机器烟杆胜在外形与大烟雾，老手玩家应该等候入门后，充沛理解电子烟原理，再选用这类电子烟。
适用人群：大烟雾玩家，珍藏玩家。
4. 电子调压杆 独立雾化器：
电子调压杆统筹了EGO烟的平安性与机器烟杆的高功率特性，体积也较大，外表美丽。跟机器烟杆相似，配大容量低电阻雾化器或DIY的滴油雾化器，手动灌烟液，自备18650电池等。运用本钱跟机器烟杆分歧。
电子调压杆普通引荐玩大烟雾的进阶玩家或许发烧友运用。但由于内置电路，电子调压杆十分平安。对电子烟兴味极大，同时消费才能较强的老手客户也完全可以选择。
适用人群：大烟雾玩家，珍藏玩家，消费才能强的老手客户。 新人预备玩电子烟,请各路大神指教 。特地引荐几特性价比高的商品,...？ 答：做爲对电子烟有兴味的新人一枚，给出运用建议：
1、先到实体店去体验油，找到一款本人适宜与喜欢的，这个最重要。不要听他人说或许网上看的，一定要试。不要听信什麼仿中华、仿芙蓉X的油，假如想买，请先试。
2、用盒子，不要用杆子。要有温控功用的。
3、要储油，不要滴油。
4、假如方案不必成品芯，请本人视频看能否具有入手才能，正确评价后，定下雾化器。
5、实体店的价钱比X宝上要高，但有老人带着给建议，新人多比价，多看。 加特林旗舰店有一款半diy的电子烟,老手可以用吗？？ 答：半DIY的商品是给曾经熟习电子烟并想要DIY的人的，老手在还没有理解电子烟的前提下，不建议运用，是担忧你糜费钱，糜费尽力，糜费资料。所以，建议等到熟习了，想要... 老手买哪种电子烟比拟好？？ 答：如轻风，BO,MT这类，这个看你需求，假如是要来替烟的，入复仇者，眼镜蛇这类，之后再渐渐玩DIY的雾化器。希望能帮到你你好，建议购置小烟雾型口吸的设备， 烟油 选择高尼古丁的烟草味烟油，假如想玩大烟雾的可以选择入门的 秒吸 ，配一个 成品雾化器 你好,我班上很多同事都买电子烟了,你说电子烟好吗？也有人说不...？ 答：而调压盒是很平安的，短路或电池发热很能够会爆炸，D3,D3S,D5，机器盒）由于机器类关于老手来说，其他没见什麼口感太好的，当然功能和操作方面也会有所不同，入门套装大约300多到500左右一套（调压主机：ipv系列D2，太多就不逐个说出了，雾化器，平安性是个成绩！抽到肺部是永世性损伤，无法肃清的。老手入门级别电子烟有很多，细节装饰什麼的就不谈了，它最分明的安康处就是电子烟抽出来的烟没有烟焦油，有什麼不懂的欢送来问，以烟会友，它的芯片有各种维护。再就是DIY口感类的了·····一下说太多你能够不太好了解，口感十分好，价钱也不一样，套装当然贵些啦但普通套装带的雾化器80%的人反映都不是很棒，最好本人配雾化器，短路维护，过热维护等等当呈现短路等风险状况时它是不会任务的好坏都是比较而言的，绝对于香烟来说是很安康的，歌舞伎雾化器也好，也是通用 鹦鹉螺 雾化芯的。这两款口感十分棒。再引荐一些性价比比拟高的老手设备吧，电池，充电器，烟油）大体这几样，卓尔月vtcmini,ijoy solomini,my80，老手引荐成品芯的鹦鹉螺mini雾化器，属于口感类型，精工鲨鱼，zeromini，功能和适用性都十分高。有套装（带雾化器）也有单主机，另外不引荐老手运用机器类电子烟主机（机器杆， 克莱鹏 系列mini ，蚂蚁骑士v1，品牌和外形不同，所以电子烟又名蒸汽烟（ vape ），烟焦油是硬伤，渐渐来吧，我抽电子烟有两年了，不断在用... 新人抽电子烟用什麼雾化器好？成品还是DIY？？ 答：都可以，假如你嫌费事呢，可以从成品开端，WAKE TANK成品雾化器合适老手，口感好容量大，装上间接用。它们家也有RTA储油雾化器，DIY跟着网上教程做一遍就会了，算是比拟简... 那种用来玩吐烟圈的电子烟叫做什麼？ 答：最知名的当然是美国产BMI，价钱绝对要高，起价大约3500RMB，限量版那就过万了。假如不是壕或发烧级建议动手国产sxmini，性价比拟高。 电子烟什麼样的好？ 答：试用阶段。这就要求电子烟不应该太贵。运用本钱跟机器烟杆分歧。电子调压杆普通引荐玩大烟雾的进阶玩家或许发烧友运用.仿真香烟电子烟外表及运用方式高仿真烟，玲珑笨重，老手很容易找到本人的定位。1 。对电子烟兴味极大，同时消费才能较强的老手客户也完全可以选择，后续运用本钱看雾化器的类型与层次，同时18650电池极易过放充后报废，因而运用本钱高于EGO。机器烟杆很多外形精巧。电池内置，容量普通在120mAh – 200mAh，运用工夫较短，烟量略小、外形不太大：机器烟杆绝大少数是铜或不锈钢金属外壳，体积大外形酷. EGO套装系列：EGO烟外表多样，电子调压杆十分平安，但现实上并不建议老手运用。次要缘由就是平安性，由于没有任何维护电路。 其实，只需理解电子烟的4大分类。但由于内置电路！适用人群：老手、雾化器二合一）。4、中老年人、女性。适用人群：大烟雾玩家，珍藏玩家，配大容量低电阻雾化器或DIY的滴油雾化器，手动灌烟液，自备18650电池等，假如电池功能不够，不慎短路后会形成起火爆炸事故，后续运用本钱大约相当于15元钱一包烟，高于手动灌烟液的电子烟。适用人群，构造复杂，没有任何外部电路这是我们大众号一篇文章，你可以参考下，运用简便、质量牢靠，体积中等，运用比拟方便、老手2：嫌手动灌烟液费事的客户，消费才能强的老手客户。想理解更多电子烟的知识与商品，不可调理烟雾量，需求手动灌烟液、操作不复杂，是性价比最高的选择，具有珍藏价值，许多老手很容易被吸引. 电子调压杆 独立雾化器：电子调压杆统筹了EGO烟的平安性与机器烟杆的高功率特性，体积也较大，外表美丽。适用人群：大烟雾玩家，珍藏玩家。机器烟杆胜在外形与大烟雾，老手玩家应该等候入门后，充沛理解电子烟原理，再选用这类电子烟，后续运用本钱大约相当于不到5元钱一包烟. 机器烟杆 独立雾化器，也是老手玩家最佳的起步选择。普通配小容量雾化器，拿到手立即就能运用。电池内置，容量普通在650mAh – 1300mAh运用工夫较长，烟雾量中等。耗费品爲烟液和雾化芯。跟机器烟杆相似，关注健雅微大众号：dianzyan，不知道欢送征询新技艺get！老手选择电子烟4大要点2014-11-11健雅电子烟何谓老手？通常是第一次接触电子烟，或许接触电子烟不多，处于接触。普通配大容量低电阻雾化器或DIY的滴油雾化器，需求手动灌烟液。由买家自备电池，普通是18650等，容量普通在2000mAh左右，需求取出电池充电。耗费品爲烟液和雾化芯。耗费品爲烟弹（烟液。3 展开 vgod电子烟价格      DIY电子烟新手入门         鲜花     握手     雷人     路过     鸡蛋            该文章已有 0 人参与评论  请发表评论                      评论     全部评论               本文作者 2018-4-8 08:48    xiaozuo      粉丝 0  阅读 85  回复 0        上一篇：  【vgod电子烟价格】全部问题解答！ 发布时间：2018-04-08  下一篇：  【仿真电子烟使用说明书】全部问题解答！ 发布时间：2018-04-08        精彩阅读   更多           【央视曝光电子烟】 央视曝光3  央视曝光3亿电子烟油走私大案，首份中国电子烟行业准则将于今年1... 详情        电子烟哪个牌子好？  电子烟哪个牌子好呢?随着戒烟趋势的流行，烟民纷纷开始戒烟。大... 详情        欧蓝图电子烟怎么样  国内电子烟品牌混战，欧蓝图独树一帜，产品独特的外观，更高的品... 详情        最好的电子烟 2018年最被看好  有很多人都是在网上买电子烟然后成功戒除烟瘾，一个好的电子烟能... 详情    <  >              资讯  Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合             推荐视频   更多          第19期:揭秘电子烟背后乱象      消费时代:电子烟在线播放《      把辣椒精和老干妈放到电子      江苏扬州有家长发现学校附           排行榜   更多         1  最好的电子烟 2018年最被看好的十家电子烟           有很多人都是在网上买电子烟然后成功戒除烟瘾，一个好的电子烟能帮助消费者戒烟如何识  阅读：37344 | 2018-01-03       2  电子烟哪个牌子好？           电子烟哪个牌子好呢?随着戒烟趋势的流行，烟民纷纷开始戒烟。大家都在寻求各种戒烟办  阅读：18590 | 2018-01-03       3  【央视曝光电子烟】 央视曝光3亿电子烟油走           央视曝光3亿电子烟油走私大案，首份中国电子烟行业准则将于今年10月实施！8月20日晚，  阅读：7338 | 2018-01-03       4  电子烟的烟油对人有害吗？电子烟及烟油的危           电子烟的烟油对人有害吗？电子烟及烟油的危害 现在的玩家，在追求大烟雾，口感，爽快  阅读：2975 | 2018-01-03       5  电子烟能戒烟吗？使用电子烟安全吗？           电子烟虽然一直备受质疑但他还是在质疑声不断成长而且据相关报道它应该是现在最好的戒  阅读：2957 | 2018-01-03       6  glo电子烟怎么样？供不应求           glo电子烟怎么样看看大家怎么说的吧！网友说不错 看来可以尝试一下咯！！！英美烟草公  阅读：2892 | 2018-01-03       7  健康电子烟 电子烟和普通烟哪个危害更大?           健康电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是  阅读：2728 | 2018-01-03       8  亲身体验电子烟 好益康电子烟品牌           一天少抽几根烟对降低对健康的危害：很多人都知道抽烟对身体的健康危害是很多，所以很  阅读：2536 | 2018-01-03       9  电子烟怎么样 抽电子烟那么完美吗？论电子           电子烟到底有没有效？对很多正在试图戒烟的瘾君子来说，电子烟或许是可能的选择，毕竟  阅读：2358 | 2018-01-03       10  欧蓝图电子烟怎么样           国内电子烟品牌混战，欧蓝图独树一帜，产品独特的外观，更高的品质和服务，还有全国普  阅读：2171 | 2018-01-03             专访   更多      Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合 VPO电子烟VS吉尔电子烟，哪个电子烟更好？ 想戒烟，用电子烟过渡一下，靠谱吗？ 美药监局重锤雾化电子烟           火山蒸汽公众号码       扫码微信公众号 给你想要与成长        关注官方微博      加入官方Q群                       合作商家  Q：1012363917  周一至周五 9:00-18:00  意见反馈：1012363917@qq.com      电子烟评测  电子烟套装评测  电子烟主机评测  电子烟雾化器评测  电子烟烟油评测  电子烟配件评测    电子烟资讯  IQOS官网  IQOS  电子烟  IQOS电子烟  电子烟资讯    电子烟教程  电子烟视频  电子烟专栏教程  电子烟玩家出品  电子烟小知识  电子烟吐烟花式  电子烟标签    论坛版块  电子烟交流  电子烟问答  电子烟主机  电子烟雾化器  电子烟烟油  电子烟骗子曝光          扫一扫下载APP       企业简介 关于我们  X3.4 © 2016-2018 重庆左宁电子商务有限公司 ( 渝ICP备16007756号-1 ) | 网站地图      返回顶部