百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 罗永浩刚进军电子烟行业，电子烟行业就结束了？ 聚富财经 发布时间：04-01 14:31 聚富财经官方帐号，优质原创作者 罗永浩这个创业者“军团”中的“标杆人物”，想必大家对他都并不陌生，从他创业之初到如今，可以说是在诸多行业都留下了自己的脚印，进军的行业也大多都以溃败收场，聊天宝也在创立不久后就被爆核心成员就地解散了，前不久他刚高调宣布进军电子烟行业，后315大会就点名提出了电子烟的危害，罗永浩也因此被诸多网友调侃为“命不太好”，那么电子烟行业真的“凉凉”了吗？ 今年一月份，罗永浩在聊天宝的发布会上，高调宣布将正式进军电子烟行业。福禄是由锤子科技的前高管人员朱萧木创办的，并得到了罗永浩的大力支持，但在这之后不久的315大会上，电子烟被指出对人的身体同样具有很大的危害，大会上表明经过检测证实了电子烟中使用的尼古丁烟液中含有甘油、丙二醇、香料，而烟液雾化后的气体中还含有有害气体甲醛，事实表明电子烟中含有的有害物质一点也不比香烟中的少。 被315大会点名之后，各大电商平台第一时间对此作出了反应，京东、天猫、苏宁等纷纷屏蔽了“电子烟”关键词，和电子烟相关的公司也陆续发表说明，电池制造商亿纬锂能方面表示公司出产的电子雾化器大部分都是出口海外市场的，盈趣科技表示公司只是生产电子烟部件的，并没有生产电子烟烟液等任何烟草产品，顺灏股份则表示自己公司生产的产品未来将在海外市场销售。 315过后，整个电子烟行业的销售业绩持续下跌，亿纬锂能的股价下跌了3.56%，盈趣科技下跌了2.66%，劲嘉股份下跌了2.53%，福禄也没有躲过这一浩劫，京东商城显示商品预售0件，难道电子烟行业就此就结束了吗？ 结果很显然是不可能的，根据数据资料显示，我国是世界上最大的烟草生产国和消费国，在2017年时电子烟的产值就已经增长到126.5亿元，产量达到了16.51亿支。这样的利润值是传统的烟草行业所无法比拟的，所以事件过去的一天后，部分电商平台就已经悄悄的给电子烟“解了禁”，京东、天猫都已经可以在平台上搜索出电子烟的相关产品。 从各种国外大片中，都可以看到烟草的身影，就连奥黛丽赫本这样的女神身边也没少得了烟雾寥寥，更是增加了人们对于烟草的好奇和憧憬，使得烟草一度成为人们心中可以散发魅力的体现。 电子烟主要是通过雾化的手段，将尼古丁变成蒸汽的模式，给顾客吸食，是一种模仿卷烟的产品。对比传统的烟草来说，电子烟的样式更加多彩多样，对于口味也是有了多样式的延伸，比如各种水果的味道、薄荷味等，造型更是看起来更加的高端上档次，在传统的烟草上面进行了优化和改造，带来了不一样的体验，所以一度成为了嗜烟者们的“新宠”。尽管众多的国家都有禁止销售电子烟，但是电子烟在全球的销量确实只增不减，有数据显示，2010年的时候有700万人使用电子烟，到了2017年时就已经增长为3500万人，2016年电子烟的销售额达到了100亿美元，2017年电子烟的销售额大约有120亿美元。福禄近期的销量也是可观，好评率更是达到了90%。 可见尽管电子烟被爆对人的身体有所危害，也并没有影响到它受资本市场和消费者的欢迎，由于我国目前并没有出台针对电子烟的监管依据和具体的法律法规，目前整个电子烟行业并不会受到怎样的影响，也正是因为这样，资本市场有了从中“捞利”的机会。 今年一月份，深圳正式将电子烟纳入了禁烟的范畴，2月份的时候，香港向特区立方会提交了申请，希望将电子烟等吸烟产品禁止，禁止电子烟产品在香港进口、制造、销售、宣传。可见各地都已经开始陆续将电子烟纳入了监管的范畴，未来国家对于电子烟的法律法规肯定也会出台，对于电子烟的监管只会更加的严格，电子烟行业完全“消失”那肯定是不能的，但电子烟行业肯定会走向更加标准化的方向，往特许经验这种方向发展。 也就是说国家对于电子烟的监管会迟会晚，但绝不会没有，这也就意味着在未来又将有一批“玩家”会被刷掉淘汰，电子烟行业的“硝烟”还在继续，未来发展又将如何？ 作者最新文章 居民社保不是唯一选择！没工作的你，这样做能享受到职工社保待遇 12-28 21:43 光棍成片，出生人口断崖衰减，房地产再等10年，恐怕你都不认识了 12-28 20:39 2020年退休，社保没缴满15年怎办？这3招轻松解决，涉及数亿人！ 12-28 19:37 相关文章 冰雪运动｜让冰雪运动之花盛开燕赵 我国儿童青少年总体近视率超五成 专家呼吁提早预防 传JDI要出售手机面板业务 苹果或夏普可能接盘 新时代司法为民好榜样揭晓 金融业大门敞开：谁的狂欢？ 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部