设为首页 收藏本站        请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 立即注册         首页  IQOS  评测  视频  教程  更多  电子烟论坛 BBS                    文章 帖子 用户              忘记密码？  QQ登录  微信登录     登陆  注册          QQ客服      客服电话：18523680685      关于我们      返回顶部     IQOS是什么 IQOS烟弹 IQOS电子烟中文说明书 IQOS电子烟使用方法 IQOS电子烟 电子烟套装评测 电子烟主机评测 电子烟雾化器评测 电子烟烟油评测 电子烟配件及MOD 计算器 交易市场 积分商城     安全验证      请完成以下验证码               SKT品牌电子烟新品在IECIE2018深圳展首次亮相全面开启国内市场      收藏  分享  邀请        2018年深圳国际 电子烟 产业博览会（IECIE）于4月16日正式落下帷幕。SKT电子烟也携带新品参展，这是SKT电子烟在国内亮相。位于全球电子烟产业的中心，SKT品牌电子烟始终坚持专业化、国际化的产品方针，致力于推动电子烟行业发展，开拓与创新。作为服务于烟民的小烟品牌，本次展会SKT共推出4款 电子烟产品 。 专业务实，注重产品质量 根据现场情况来看，各家 电子烟品牌 都使出浑身解数来吸引参访者的关注，劲爆的音乐，酷炫的装饰，火热的舞蹈，性感的礼模……在嘈杂的音乐和耀眼的灯光中，SKT显得更加务实低调，酷黑型时尚潮流展装风格，搭配简洁实用的电子烟产品展台，再加上专业市场人员的现场接待和耐心讲解，无一不彰显着SKT电子烟品牌专业专注踏实做产品的格调。SKT主要专注于小烟市场，未来也将倾注全部精力服务好众多传统烟民和新型消费层次的烟民。SKT电子烟品牌高调宣导”Enjoy Change“品牌理念，意在向大众倡导从传统抽食有害于身体的卷烟，向抽食对人体危害极小的电子烟这样一个意识和行动上的改变，并能够享受改变后一种更健康的身体素质和生活品质的状态。这次展会意义重大，标志着SKT品牌电子烟正式面向国内全线开售，开启SKT品牌电子烟征战国内烟民市场，服务烟民用户，为烟民健康生活品质贡献力量的新篇章。 “享受改变”新趋势，创造健康吸烟生活 吸烟是我们长期的社交活动，随着世界各地的控烟运动日益高涨，烟民愈发需要一款适合他们的替烟产品。同时，让抽烟成为一种健康轻松的生活方式，而且保持社交格调，变成了一件极为紧迫的事情。从电子烟行业发展来看，从“仿真烟”到“玩家风潮”过程中，随着人们对电子烟产品的了解增多，对电子烟产品的要求也逐步提高。 SKT电子烟CEO曾谈到：“电子烟应该着重关注烟民市场，烟民有着对健康生活的深层次追求，更看重电子烟带来的变化，向更健康更有品质的生活进阶，让人生充满正能量。” SKT在展会上展示了开放式可重复注油电子烟、不可注油封闭式系统电子烟，一次性仿真烟和加热不燃烧四类产品，希望通过这些新型替烟工具，将追求健康吸烟方式的生活理念传递给大家。” 保持最真实的烟味口感，让电子烟更贴近烟民感受 烟民对口感有着极高的要求，这对很多电子烟品牌来说让烟民认可有着非常重要的意义。SKT电子烟在展会柜台专门设立了电子烟体验区，将电子烟新品设备和不同口感的 烟油 一起提供给用户抽食，并听取用户的意见和建议。产品在吸引大量观众纷纷体验的同时，也得到了许多喜欢它的用户一些宝贵的意见反馈。 特别是SKT-K1扁烟产品，作为公司独立研发的新型专利电子烟产品，共为烟民准备了三个口味的烟弹，其中经典烟草口味受到烟民的一致好评，数度被烟民用户称赞：口感非常接近真实烟草口味，口感纯正，对喉咙无明显的刺激，同时又极大地降低了对烟民的健康危害 “。 而一次性仿真烟，更是让很多烟民爱不释手，因从外观，手感到口感，与真烟相差无几，展会现场更是多次被用户返回索取或是购买样品体验，并愿意义务为公司的产品进行品牌宣传。烟民的热情和肯定，是对SKT电子烟品牌最好的褒奖。 在展会现场，加热不燃烧电子烟设备，也吸引了众多贸易商、用户和海外客户的关注。在现场反复体验烤烟效果的客户中，有几位非常兴奋地评价：比起国外进口的烤烟设备，更喜欢SKT这一款。因为体验的结果是没有烤糊的味道，而曾经体验国外一款特别火爆的设备，每次抽完都有糊味。其稳定的烘烤性能加上超长续航功能，可供连续烘烤8支烟，以及烟支推取方式的创新之举，也获得现场用户的一致肯定和好评。Type-C 快速充电接口，更是很好地解决了烟民用户对快速充电的需求，为烟民节省出不少时间。 在电子烟行业充满玩家色彩和仿真烟不被看好的情况下，SKT从产品的设备本体品质，烟油质量口感，以及产品外观包装等方面苦下功夫钻研，力求让SKT从内部到外在，都能获得烟民认可和喜爱，同时也积极地帮助那些对健康有所追求，并注重生活品质的烟民获得更好的选择。 在电子烟行业的潮流瞬间风云变幻的市场现状下，SKT电子烟品牌不追随，不模仿，初心不变，坚持服务烟民市场。用过硬的电子烟产品质量，适合烟民用户口感的烟油，以及一颗为健而不断改变的心态，积极倡导传统烟民用户改变自我，一点点改变抽烟习惯， 让每一位忠实用户“Enjoy Change”，并收获改变后更健康，更有品质，更舒适的生活和人生。SKT品牌在未来的道路上，将带着更多的使命，继续深耕电子烟行业，以专业打造品质，以专注服务用户，共同为烟民的健康生活更努力。           鲜花     握手     雷人     路过     鸡蛋            该文章已有 0 人参与评论  请发表评论                      评论     全部评论               本文作者 2018-4-18 20:49    xiaozuo      粉丝 0  阅读 1111  回复 0        上一篇：  电子烟真的要按需使用！ 发布时间：2018-04-18  下一篇：  我是评测家-之SMPO MT电子烟 发布时间：2018-04-18        精彩阅读   更多           “小烟变革者” — VGOD &#0  在国内电子烟的大环境下，小烟已经真正意义上的成为了市场的主导... 详情        外媒评测 — IJOY出品Diamond  Diamond PD270是IJOY公司推出的最新调压盒设备，它是一款拥有较... 详情        “手疾眼快”德鲁伊FOXY快拆盒  “手疾眼快”德鲁伊FOXY快拆盒子体验
相信不少玩家都还停留在了... 详情        无敌性价比 — FUUMY EZ+小烟  FUUMY芙麦（前身名为咻咪）品牌从FUUMY 200W、FZ雾化器、图腾/星... 详情    <  >              资讯  Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合      IQOS、LIL 2电子烟对比评测 烟弹随意门 | PHIX烟弹全体验 说不出的好——易佳特柔情蜜语烟油评测 Advken Zigges吉格斯V2.0 RDA使用评测 正版Squape-X雾化器评测 “花丝重炮” — DRUGA德鲁迦滴油雾化器评 凯明瑞60TC温控主机体验简评 CAPRICORN 60W双温控主机        推荐视频   更多          第19期:揭秘电子烟背后乱象      消费时代:电子烟在线播放《      把辣椒精和老干妈放到电子      江苏扬州有家长发现学校附           排行榜   更多               专访   更多      Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合 VPO电子烟VS吉尔电子烟，哪个电子烟更好？ 想戒烟，用电子烟过渡一下，靠谱吗？ 美药监局重锤雾化电子烟           微信公众号码       扫码微信公众号 给你想要与成长        关注官方微博      加入官方Q群                       合作商家  Q：1012363917  周一至周五 9:00-18:00  意见反馈：1012363917@qq.com      电子烟评测  电子烟套装评测  电子烟主机评测  电子烟雾化器评测  电子烟烟油评测  电子烟配件评测    电子烟资讯  IQOS官网  IQOS  电子烟  IQOS电子烟  电子烟资讯    电子烟教程  电子烟视频  电子烟专栏教程  电子烟玩家出品  电子烟小知识  电子烟吐烟花式  电子烟标签    论坛版块  电子烟交流  电子烟问答  电子烟主机  电子烟雾化器  电子烟烟油  电子烟骗子曝光          扫一扫下载APP       企业简介 关于我们  X3.4 © 2016-2018 重庆左宁电子商务有限公司 ( 渝ICP备16007756号-1 ) | 网站地图      返回顶部