查看所有类目           年营业额    100万以下元/年  101万-200万元/年  301万-500万元/年  500万-1000万元/年  1000万-5000万元/年  5001万-1亿元/年  1亿以上元/年  年营业额      员工人数    5人以下  5-10人  11-50人  51-100人  201-300人  501-1000人  1000人以上  员工人数      经营模式    生产加工  经销批发  招商代理  商业服务  经营模式     所有地区      共 1058 条 高档仿烟 产品信息      搜索                        潮州市潮安区彩塘镇雅光制鞋厂   第 1 年   广东 潮州市       主营产品：  电煮锅  烟灰缸  不锈钢水杯  砂锅    公司简介： 潮州市潮安区彩塘镇雅光制鞋厂是电炖锅、烟灰缸、不锈钢水杯、砂锅等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。潮州市潮安区彩塘镇雅光制鞋厂的诚信、实力和产品质量获...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2018(无需验资)    厂房面积：  500平方米    年营业额：  51万-100万    主要设备：  11台              高档 不锈钢 烟 灰缸 创意礼品摆动式翻转古铜色 仿 古 烟 灰缸定制批发           厂家直销不锈钢烟灰缸 创意礼品翻转按压带盖金属烟灰缸定制           不锈钢加高加厚烟缸创意烟灰缸网吧酒店防风烟灰缸LOGO定制         镇平县玉兵工艺品批发商行   第 5 年   河南 镇平县       主营产品：  羊角梳  牛角梳  牛角烟嘴  牛角刮痧板  玉手链  玉石吊坠  玉石手镯  阿富汗玉  米黄玉  玛瑙    公司简介： 镇平县玉兵工艺品批发商行是以牛角梳、牛角烟嘴、羊角梳、牛角刮痧板、玉手镯、玛瑙、玉石手把件‘玉茶具玉印章阿富汗玉手球玛瑙玉石吊坠、玉石挂件、石英岩质玉米黄玉汗白玉黑曜石吊...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2015(无需验资)    年营业额：  101万-200万    公司工艺：  其他礼品加工工艺             厂家直销黄牛角大号 烟 斗 双用斗 热销 高档 仿 牛角树脂 烟 斗特价批发           厂家直销黄牛角加大号 烟 斗  特价批发 仿 古大气 高档 仿 牛角树脂 烟 斗            高档 仿 牛角直通过滤 烟 嘴 可打开清洗长约8.5CM 烟 嘴 烟 具特价批发         永康市东城星达五金厂   第 7 年   浙江 武义县       主营产品：  节庆用品  佛堂供具  烛台  果盘  脸盆  烟灰缸  酒壶  铜制工艺品    公司简介： 永康市东城星达五金厂是烛台、铜制烛台、铜制工艺品、铜制品、鸿福铜器等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。永康市东城星达五金厂的诚信、实力和产品质量获得业...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2003(无需验资)    厂房面积：  300平方米    年营业额：  201万-300万    主要设备：  抛光机    公司工艺：  金属铸造,锻造             鸿福铜器家居客厅茶几摆件 酒店 高档 圆形 仿 古金属 烟 灰缸大号定制           鸿福铜器家居客厅茶几摆件 酒店 高档 方形 仿 古金属 烟 灰缸大号定制         镇平县钰豪工艺品批发商行   第 1 年   河南 镇平县       主营产品：  铜器  玛瑙  玉髓  仿古字画  铜币玉器工艺品，仿古  手镯  平安扣  珊瑚  松石  挂饰  吊坠  手链  项链  摆件  戒指  原石  珠子  刮痧板  翡翠  和田玉    公司简介： 镇平县钰豪工艺品批发商行是铜器、玛瑙、玉髓、仿古字画、铜币玉器工艺品，仿古等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。镇平县钰豪工艺品批发商行的诚信、实力和产...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2019(无需验资)    厂房面积：  1500平方米    年营业额：  10万-30万    公司工艺：  雕刻加工             收藏古玩古董老式 烟 袋 仿 古大 烟 袋 高档 复古铜 烟 枪 烟 具金属工艺品         李永   第 3 年   河南 镇平县       主营产品：  玉器工艺品  和田玉  黄龙玉  翡翠  阿富汗玉  玛瑙  玉髓  岫玉  阿富汗玉  马来玉    公司简介： 肖雅斋玉器商行欢迎您的光临，本商行位于国内最大的玉石玉器加工生产批发基地！中国--石佛寺镇，石佛寺在国内外享有玉雕之乡，国际玉城的美誉。肖雅斋玉器商行是玉器工艺品、和田玉...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2017(无需验资)    厂房面积：  2000平方米    年营业额：  101万-200万    主要设备：  玉石雕刻机，切割机，打磨机，抛光机50台    公司工艺：  雕刻加工             批发天然黄牛角大号 烟 斗 烟 具 高档 精品 仿 牛角树脂 烟 斗 烟 嘴礼品         李娟   第 6 年   河南 镇平县       主营产品：  翡翠吊坠批发  翡翠手把件批发  和田玉吊坠批发  和田玉手把件批发  阿富汗玉摆件批发  阿富汗玉吊坠批发  米黄玉摆件批发  米黄玉手把件批发  项链批发  东陵玉吊坠批发  紫袍玉吊坠批发  墨绿玉吊坠批发  岫玉吊坠批发  手链批发  碧玉挂饰批发  青金石吊坠批发  石英岩吊坠批发  玛瑙吊坠批发  独山玉挂件批发  独山玉摆件批发    公司简介： 海玉堂珠宝是一家玉石玉器专业生产加工的公司，拥有自己的矿山资源，一流的雕刻师傅，自产自销的模式。海玉堂珠宝的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2014(无需验资)    厂房面积：  2000平方米    年营业额：  51万-100万    公司工艺：  雕刻加工,串珠加工,压模加工             收藏古玩古董老式 烟 袋 仿 古大 烟 枪 高档 复古铜 烟 枪 烟 具金属工艺品           古玩收藏 仿 古做旧老白铜龙凤 龙头 烟 嘴  霸气自用送人 高档 礼品         深圳市俏丫头工艺制品有限公司   第 12 年   广东 深圳市龙岗区       主营产品：  牛角梳  牛角刮痧板  牛角按摩棒  牛角按摩锤  牛角不求人  牛角烟斗  绿檀木梳  紫罗兰木梳  桃木梳  檀木梳    公司简介： 深圳市俏丫头工艺制品有限公司

   深圳市俏丫头工艺制品有限公司，原为深圳市俏丫头牛角制品厂，于2014年增资扩股为深圳市俏丫头工艺制品有限公司，位于广东省深圳市龙岗区...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2014(人民币100万)    年营业额：  -    公司工艺：  家居抛光             厂家批发黄牛角小号过滤 烟 斗 高档 仿 牛角 烟 斗 烟 嘴 烟 具树脂 烟 斗         陈红兴   第 4 年   云南 昆明市       主营产品：  民族工艺包  东南亚特色工艺品  竹制工艺品  木制品    公司简介： 陈红兴 经销批发的民族工艺包、东南亚特色工艺品、竹制工艺品、木制品畅销消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。陈红兴经销...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2010(无需验资)    年营业额：  301万-500万             批发黄牛角小号过滤 烟 斗 高档 仿 牛角 烟 嘴 天然树脂 烟 具 3款大小         象山区双雄工艺品店   第 6 年   广西 南宁市青秀区       主营产品：  树脂工艺品  旅游竹木工艺品  民族特色手工艺品  摆设工艺品.  儿童玩具    公司简介： 桂林双雄工艺品厂是销售旅游竹木工艺品 树脂工艺品、民族特色手工艺品、摆设工艺品.儿童玩具 纪念品 牛角制品 鞋帽 雨具 等产品的公司  本公司专注旅游产品三十年 不断开发...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2006(无需验资)    厂房面积：  190平方米    年营业额：  101万-200万    主要设备：  模具9台    公司工艺：  串珠加工,刺绣加工,压模加工             供应大号弯杆过滤 烟 斗 两用型循环过滤 烟 具 仿 牛角 高档 烟 具批发           厂家批发防牛角 烟 具 全国热销过滤 烟 斗 高档 仿 牛角 烟 斗 烟 嘴 烟 具           热卖 高档 仿 牛角循环过滤 烟 嘴 中号拉杆式过滤 烟 具男士 烟 斗批发         沭阳县十字街道黄渡百货店   第 1 年   上海市虹口区       主营产品：  拼图  积木  滑板车  魔方  其他益智玩具    公司简介： 沭阳县十字街道黄渡百货店是等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。沭阳县十字街道黄渡百货店的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2016(无需验资)    厂房面积：  98000平方米    年营业额：  3001万-5000万             竹子红河机制 仿 云南 高档 水 烟 筒木水 烟 丝大号直式 烟 斗 烟 具 烟 袋包邮         杭州余杭区余杭街道青琼装饰材料商行   第 3 年   浙江 杭州市       主营产品：  门锁门吸合页  地弹簧门夹拉手  抽屉轨道小拉手    公司简介： 杭州余杭区余杭街道青琼装饰材料商行是门锁门吸合页、地弹簧门夹拉手、抽屉轨道小拉手等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。杭州余杭区余杭街道青琼装饰材料商行...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2016(无需验资)    厂房面积：  1000平方米    年营业额：  10万-30万    公司工艺：  机加工,冷成型,磨加工,热处理,组...             乐德雅思 仿 古防锈 高档 烟 灰缸家用礼品防臭时尚球形带盖密封 烟 灰罐           乐德雅思 高档 仿 古 烟 灰缸金属防锈时尚创意欧式 烟 灰缸圆形大 烟 灰罐           乐德雅斯 高档 中式 仿 古 烟 灰缸家用防锈创意欧式 烟 灰罐家居时尚摆件         东莞市凤发五金制品有限公司   第 16 年   广东 东莞市       主营产品：  心形珠宝盒  牙盒  创意储钱罐  组合相框  车载手机支架  锌合金首饰盒  锌合金牙盒  儿童储钱罐  创意相框  磁铁支架  金属珠宝盒  心形牙盒  锌合金储钱罐  锌合金相框  导航支架  心形戒指盒  金属牙盒  火车带车厢储钱罐  个性相框  车载导航支架    公司简介： 东莞凤发五金制品有限公司 是一家专业压铸、加工高品质锌合金的企业,始创于1996年,以锌合金、铝合金为主要材料制做：广告、促销、商务礼品及各种家私、手袋、玩具、数码五金配...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2010(人民币2000万)    厂房面积：  8000平方米    年营业额：  5001万-1亿    主要设备：  铝合金压铸机4台;锌合金压铸机4台    公司工艺：  表面处理              高档 方形锌合金电镀 烟 灰缸 仿 古颜色家用 烟 灰缸 烟 灰缸设计         江山老狐狸贸易商行   第 10 年   浙江 江山市       主营产品：  烟斗  烟嘴  烟斗架  木制品  烟盒  石楠木烟斗  麻梨疙瘩  喷砂斗  红木烟斗  活性炭过滤芯  通条  烟斗包  车木  木雕  雕刻斗  亚克力烟嘴  树脂烟嘴  烟具  烟嘴铜头  海柳烟嘴    公司简介： 柴德渊（个体经营）是一家专业从事低、中、高档烟斗、木制相框、木制拐杖、木盒、木制笔筒、木制玩具、木制圣诞礼品等工艺品的加工企业，专业生产烟斗、烟具、烟具配套产品的骨干企业...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2019(无需验资)    年营业额：  101万-200万    主要设备：  雕刻机3台    公司工艺：  雕刻加工,喷漆加工,其他礼品加工工...              烟 斗 烟 嘴 DIY 烟 斗制作材料配件 亚克力 高档 烟 斗嘴弯柄 仿 葫芦 烟 嘴           红木CT06214直立式烟刀 不锈钢三合一烟斗工具配件压棒刮勺           花梨木烟斗架5座烟斗架503R半圆形可拆卸式五位烟斗架木质烟斗座         义乌市魏新明打火机商行   第 9 年   浙江 义乌市       主营产品：  打火机及烟具  烟斗  金属打火机  烟嘴  烟灰缸  海柳烟嘴  牛角烟嘴  烟盒  喷枪打火机    公司简介： 义乌市魏新明打火机商行是打火机及烟具、烟具、金属打火机、烟嘴、烟灰缸、海柳、牛角烟嘴等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。义乌市魏新明打火机商行的诚信、...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2004(无需验资)    厂房面积：  500.00平方米    年营业额：  10万-30万    公司工艺：  模具加工             厂家批发黄牛角小号过滤 烟 斗 高档 仿 牛角 烟 斗 烟 嘴 烟 具树脂 烟 斗           批发全铜中国老式长 烟 嘴 烟 斗手工精制复古 高档 烟 斗 烟 嘴批发           复古老式纯铜白铜水 烟 袋水 烟 斗水 烟 壶水 烟 筒加厚黄铜金泰 高档 礼盒         封丘县冯村乡蓝宇百货经营部   第 1 年   河南 新乡市       主营产品：  零件  日常百货  工具    公司简介： 封丘县冯村乡蓝宇百货经营部 经销批发的零件畅销消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。封丘县冯村乡蓝宇百货经营部经销的零...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2017(无需验资)    年营业额：  31万-50万             黑檀木实木 烟 灰缸木制办公室方形复古 仿 古 高档 中式红木 烟 灰缸包邮         揭阳市榕城区宝欣利工艺制品厂   第 1 年   广东 揭阳市       主营产品：  烟灰缸  茶道套装  黄铜碗    公司简介： 揭阳市榕城区宝欣利工艺制品厂是烟灰缸、茶道套装、黄铜碗等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。揭阳市榕城区宝欣利工艺制品厂的诚信、实力和产品质量获得业界的...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2019(无需验资)    厂房面积：  1000平方米    年营业额：  10万-30万    公司工艺：  其他礼品加工工艺              高档 仿 古宫廷 烟 灰缸  创意礼品 烟 灰缸 家居办公室客厅铜制装饰品           创意纯铜 烟 灰缸 办公室居家送礼摆件 中式 高档 酒店金属 烟 灰缸定制           创意纯铜 烟 灰缸 办公室居家送礼摆件 中式 高档 酒店金属 烟 灰缸定制         江山枭雄工艺品有限公司   第 4 年   浙江 江山市       主营产品：  烟斗  烟嘴  烟具  打火机  烟斗  烟嘴  烟具  打火机  石楠木烟斗  黑檀木烟斗  黄花梨木烟斗  橡胶烟嘴  滤芯  活性炭滤芯  软木滤芯  金属滤芯  短烟嘴  弯烟嘴  长烟嘴  小烟斗    公司简介： 江山枭雄工艺品有限公司主营烟斗、烟嘴、烟具、打火机、烟斗、烟嘴、烟具、打火机，经国家工商部门批准注册，江山枭雄工艺品有限公司具备烟斗、烟嘴、烟具、打火机、烟斗、烟嘴、烟具...     经营模式：  招商代理    工商注册：  2015(人民币100万)    年营业额：  10万以下              烟 斗 烟 嘴 DIY 烟 斗制作材料配件 亚克力 高档 烟 斗嘴弯柄 仿 葫芦 烟 嘴           木香烟斗 手工黑檀木烟斗批发烟具过滤烟嘴实木烟斗 外贸定制LOGO           烟斗工厂 烟具花梨木烟斗老式弯斗石楠根烟斗长柄阅读斗工厂直发         广州逢岭电子商务有限公司   第 1 年   广东 广州市       主营产品：  家居用品  日用百货  居家日用品    公司简介： 广州逢岭电子商务有限公司是家居用品、日用百货、居家日用品等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。广州逢岭电子商务有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2018(人民币100万)    厂房面积：  100000平方米    年营业额：  101万-200万             创意家用办公室 烟 灰缸 高档 大商务简约纯铜 仿 古中式黄铜纯铜 烟 灰缸           欧式复古绿色奢华 烟 灰缸美式乡村 高档 烟 碟会所酒店时尚创意 烟 灰缸           欧式复古马陶瓷 烟 斗架子配件创意个性 高档 时尚雪茄 烟 灰缸大号         义乌市稠城潘启配打火机商行   第 8 年   浙江 义乌市       主营产品：  高中档打火机/烟具  烟嘴  汽体打火机  煤油打火机  烟盒    公司简介： 潘启配打火机贸易 经销批发的高中档打火机/烟具畅销消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。品种齐全、价格合理。实力雄厚，...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2001(无需验资)    年营业额：  51万-100万             精品红铜色水 烟 壶 CD-901 高档 仿 古水 烟 袋 烟 斗及 烟 具批发供应           焦点FOCUS打火机专用汽 原装正品155ML汽罐及打火机配件 批发           个性创意防风打火机H895超薄打火机金属充气打火机及烟具一件代发         深圳市八骏工艺品有限公司   第 5 年   广东 惠州市惠阳区       主营产品：  徽章  奖牌  钥匙扣  行李牌  冰箱贴  标牌  化妆镜  开瓶器  烟灰缸  笔筒  案台摆件  纪念币  袖扣  领带夹    公司简介： 深圳市八骏工艺品有限公司是以徽章、奖牌、钥匙扣、行李牌、冰箱贴、标牌、化妆镜、开瓶器、烟灰缸、笔筒、案台摆件、等产品专业生产加工的公司，同时也成为大运会，全运会，麦当劳，...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2015(人民币50万)    年营业额：  1001万-2000万    公司工艺：  雕刻加工,压铸加工,电镀加工,喷漆...             厂家定做金属 烟 灰缸 锌合金镀金镀镍 仿 古 烟 灰缸 高档 大气 品质高         镇平县文龙玉器商行   第 4 年   河南 镇平县       主营产品：  和田玉  翡翠  黄龙玉  玛瑙  金丝玉    公司简介： 文龙玉器工厂店批发和田玉、黄龙玉、翡翠、新疆彩玉、紫绿玛瑙、万宝螺、寿山石、木雕等各种玉器欢迎选购。     经营模式：  经销批发    工商注册：  2016(无需验资)    年营业额：  10万-30万             批发黄牛角粉制品香 烟 烟 嘴 仿 高档 牛角节节高 烟 斗过滤 烟 嘴 烟 具 烟 斗           批发防牛角 烟 具 全国热销过滤 烟 斗 高档 仿 牛角 烟 斗 烟 嘴 烟 具         象山区欣妍工艺品店   第 3 年   广西 桂林市象山区       主营产品：  旅游纪念品  民族特色工艺品  饰品 手链 头饰  绣球 布艺绣花包  木质工艺品模型  儿童玩具  摆设品  娃娃  扇子    公司简介： 象山区欣妍工艺品店致力于打造中国专业化全面化民族风格的企业，拥有二十余年销售经验 本店专业研发旅游纪念品 销售品种繁多 产品齐全 更新产品快 价格公道 服务售后好。特色产...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2016(无需验资)    厂房面积：  350平方米    年营业额：  10万-30万    主要设备：  模具    公司工艺：  绞边,编织加工,刺绣加工              高档 仿 牛角循环过滤 烟 斗大喇叭两用型牛角 烟 具批发可拆洗 烟 嘴         东莞市柏思德工艺品有限公司   第 6 年   广东 东莞市       主营产品：  金属工艺品  金属    公司简介： 东莞市柏思德工艺品有限公司专业生产各种五金制品、金属标牌、开瓶器、纪念徽章、红酒塞、挂包器、钥匙扣、化妆镜等各种金属制品。价格实惠,质量优良是国内外客户的首选供应商。产品...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2013(人民币200万)    厂房面积：  10000平方米    年营业额：  501万-700万    主要设备：  压铸机1台;冲床1台    公司工艺：  滴胶加工,抹油加工,压铸加工,锻造...             厂家定制金属 烟 灰缸摆件 半立体图案 高档 仿 古 烟 灰缸摆件镇纸           定制各种金属 烟 灰缸摆件 半立体图案 高档 仿 古 烟 灰缸摆件镇纸           定制 高档 礼品美式复古雪茄缸拉斯维加斯赌场方形金属锌合金 烟 灰缸         德化县陶园阁陶瓷经销部   第 4 年   福建 德化县       主营产品：  布艺桌旗  杯袋  六君子  藤制品  手绘布艺    公司简介： 德化县陶园阁陶瓷经销部 经销批发的布艺桌旗、杯袋、六君子、藤制品、手绘布艺畅销消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。德...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2016(无需验资)    厂房面积：  3000平方米    年营业额：  31万-50万    公司工艺：  编织加工             古香 黑檀木 烟 灰缸 创意 仿 古实木 高档 烟 灰缸工艺品批发 厂家直销         武夷山市诚鑫竹艺有限公司   第 12 年   福建 武夷山市       主营产品：  竹筷笼  竹木工艺品  竹烟灰缸  竹笔筒  竹收纳盒  纯天然筷笼  天然木皂盒  小木皂盒  创意木皂盒  手工木皂盒  定制木皂盒  方形木制烟灰缸  创意木质包装盒  公司笔筒竹制  竹木烟灰缸  竹根烟灰缸  沥水木皂盒  时尚木皂盒  木皂盒托  竹木皂盒    公司简介： 武夷山市诚鑫竹艺有限公司位于风景秀丽的武夷山市，公司以强劲的技术力量，充分利用当地资源优势，主要生产竹筷笼,笔筒,纸巾盒,竹收纳盒,竹制相框.镜框.竹框钟,礼品盒及多种竹...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2004(人民币50万)    厂房面积：  3000平方米    年营业额：  51万-100万    公司工艺：  锯切,拼装,面漆,底漆,灰砂,补灰,压刨             圆形碳化 仿 边小 烟 缸 家居 高档 竹制 烟 灰缸 个性竹木制 烟 灰缸批发           复古大气办公室 烟 灰缸 高档 竹木制 烟 灰缸 福建手工 烟 具批发            高档 圆体碳化小 烟 缸 复古防霉竹木制 烟 灰缸 竹木制 烟 灰缸定制加工         温州市鹿城华跃打火机厂   第 8 年   浙江 温州市鹿城区       主营产品：  创意打火机  防风打火机  手表打火机  浮雕打火机  礼品打火机    公司简介： 温州鹿城华跃打火机厂是防风打火机、创意打火机、手表打火机等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。我们的创意打火机、防风打火机、手表打火机在淘宝热销，温州鹿...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  1999(人民币10万)    厂房面积：  1000.00平方米    年营业额：  201万-300万    公司工艺：  金属铸造             侏罗纪 仿 煤油金属气体创意浮雕 高档 礼品明火打火机厂家批发           1097 仿 煤油金属气体创意浮雕哈雷鹰 高档 礼品明火打火机充气个性定           外贸俄罗斯双头鹰 仿 煤油金属气体创意浮雕 高档 礼品明火打火机厂家         德化凯洲陶瓷有限公司   第 2 年   福建 德化县       主营产品：  烟灰缸  流水器  茶叶罐  日用百货    公司简介： 德化凯洲陶瓷有限公司是陶瓷茶叶罐礼品等、茶叶罐、茶具套装、茶配件等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。德化凯洲陶瓷有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2018(人民币50万)    厂房面积：  1000平方米    年营业额：  301万-500万    公司工艺：  彩绘加工,贴金加工,手工,其他             陶瓷创意 高档 家用 烟 灰缸 中式大号复古带盖装饰 烟 灰缸 可定制LO         武汉市合创恒升商贸有限公司   第 4 年   浙江 温州市瓯海区       主营产品：  烟具  打火机  烟嘴  日用百货    公司简介： 武汉市合创恒升商贸有限公司 经销批发的烟具、打火机、烟嘴、日用百货畅销消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。武汉市合创...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2015(人民币100万)    年营业额：  10万-30万             ZORRO/佐罗 高档 金属创意防风煤油打火机 仿 古古银侧面十字架           ZORRO/佐罗 高档 仿 古青铜创意防风金属煤油打火机  三面虎头           ZORRO/佐罗 高档 复古金属煤油防风打火机 五面雕刻限量祥云         苍南县龙港帝阁烟具厂   第 3 年   浙江 义乌市       主营产品：  创意打火机  USB充电打火机  烟盒  烟斗  烟缸  充气打火机  网红打火机    公司简介： 苍南县龙港帝阁烟具厂是创意打火机、网红打火机、USB充电打火机、烟盒、烟斗、烟缸等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。苍南县龙港帝阁烟具厂的诚信、实力和...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2017(无需验资)    厂房面积：  300平方米    年营业额：  201万-300万             厂家批发创意金属充气侧滑砂轮打火机 高档 烟 具复古关公朗声打火机           厂家直销 金属充气防风喷火枪打火机耐高温直冲焊枪 厨房用品批发           创意可乐榔头钳子灭火器煤气罐高压锅扳手扑克个性网红打火机批发             上一页  1  2  3  4  ...  下一页       共10页 到 页          类目   烟盒  烟嘴  烟灰缸  打火机配件  其他烟具             您可能还感兴趣的产品：   面高档雪茄盒  仿香烟  高档海派  高档羊角梳  人造高档烟  高档仿花  高档墓地  高档手工砖  高档马塞克  高档抛金砖  高档观赏树  高档水砂       相关搜索推荐：   仿香烟  高档仿烟  皮革高档烟图片  高档手感花  高档裂纹漆  高档金佛像  面高档雪茄盒  高档手工砖  高档色片  大理石高档烟  仿高档烟  高档胶花  名企采购               您可能还感兴趣的其他内容   格子裤阔腿裤女  汽车气瓶取气  大众饭店  天津康利兴建材科技有限公司  成都华新日升商贸有限公司  中卫市瑞合土地股份专业合作社  智能扫地机拖布  盖提亚  女士黑色秋鞋  福特福克斯st  女童弱视眼镜框  分辨幼猫     阿里巴巴为您找到994个最新的高档仿烟价格，高档仿烟批发价格，价格行情，还包括了供应商的简介，图片，销量，主营产品等全方位信息，为您订购产品提供全方位的价格参考。您还可以找到价格，批发报价，市场价格等相关产品的价格信息。  移动版： 高档仿烟厂家 繁体版： 高檔仿煙                      产品       供应商       图片            搜索              © 2010-2018 1688.com 版权所有   著作权与商标声明 |  法律声明 |  服务条款 |  隐私政策 |  关于阿里巴巴 |  联系我们 |  网站导航       阿里巴巴集团 |   阿里巴巴国际站 |   阿里巴巴中国站 |   全球速卖通 |   淘宝网 |   天猫 |   聚划算 |   一淘 |   阿里旅行 · 去啊 |   阿里妈妈 |   虾米 |   阿里云计算 |   YunOS |   阿里通信 |   万网 |   UC |   支付宝 |   来往 |   钉钉 |   阿里健康 |   一达通 |   Lazada