百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         烟草及烟草代用品的制品 指什么？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 商业/理财 > 贸易        烟草及烟草代用品的制品 指什么？    在报关·商品归类·第四类中“烟草及烟草代用品的制品”指什么~...  在报关·商品归类·第四类中“烟草及烟草代用品的制品”指什么~  展开         我来答                1个回答    #热议#  韩庚卢靖姗结婚，“男孩女孩”的爱情你羡慕吗？           zyfp423    2014-06-20         zyfp423   采纳数： 73  获赞数： 84  LV4   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部   烟草及烟草代用品的制品是比较模糊的范畴，很多烟草提取物的制品和仿制香烟的无尼古丁香烟替代品都属于这个范畴。如：电子模拟香烟及其雾化液，含有烟草成分的口香糖等如果你想具体知道有哪几种，可以看下面链接： http://www.qianyan.biz/Patent-Catalog/A24B_15-16_1/ 希望蛋卷的回答可以帮上你。                 已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           其他类似问题     2010-12-19   烟草制品有哪些   12      2005-11-28   急，急 HS编码     2014-10-06   中国对外出口什么   7      2014-08-24   入境中国携带烟酒超过限量要缴多少税？   4      2011-02-09   成套设备HS编码怎么查     2012-06-30   中国的进出口的主要商品大类有哪些。   20        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议