搜狐首页  新闻  体育  汽车  房产  旅游  教育  时尚  科技  财经  娱乐  更多   母婴  健康  历史  军事  美食  文化  星座  专题  游戏  搞笑  动漫  宠物                     中廉网视            由内容质量、互动评论、分享传播等多维度分值决定，勋章级别越高( )，代表其在平台内的综合表现越好。      文章  总阅读     查看TA的文章>                   电子烟也是“烟”，当禁！最严“禁烟令”对它也管用     2019-11-08 14:51  来源: 中廉网视      原标题：电子烟也是“烟”，当禁！最严“禁烟令”对它也管用  电子烟也是“烟”，当禁！最严“禁烟令”对它也管用  近日，“电子烟”一词频现报端，乃至成为网络关注的热点新闻，有关电子烟的禁令、评论以及危害知识解读也屡上热搜。按理说，“电子烟”是近几年才盛兴的一种流行“新品”，为何会引起社会各界的如此关注呢？这还要从它的诞生、上市以及如何赢得烟民“青睐”来说起。  网上查询便知，电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有款式有牌子，主要由盛放尼古丁溶液的烟管、蒸发装置和电池3部分组成。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。电子烟有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。  电子烟刚开始上市时，部分烟民抱着“好奇”或倾向于“替代卷烟达到戒烟”目的的想法购买尝试。电子烟外形美观、携带方便又无明火等特点，一度赢来烟民们的喜好。随着市场销量的增加，这种新型“产物”的生产厂商日益增多，产品款式、产品类型也随之花样百出。这也许就是“电子烟”赢得更大市场和更多烟民青睐的主要原因吧。  媒体报道称，新型电子烟的出现，也对青少年尝试吸烟产生了极大的诱惑。今年7月，国家卫健委规划司司长毛群安曾表示，与2015年相比，接受调查的人群中听说过电子烟的比例、曾经使用过电子烟的比例，以及现在使用电子烟的比例都有所提高，而且重点都是年轻人。  “电子烟”也是烟。大家都知道，吸烟有害健康。那么，吸食电子烟难道对人的身体就没有危害吗？它能替代香烟或者达到戒烟的目的吗？这一新兴“产物”在销售红火的同时，也引起了社会各界对它的猜忌和质疑。  为此，世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。  北京市控烟协会会长张建枢告诉北京商报记者，各种试验数据证明，电子烟里含有尼古丁，是有毒化合物、成瘾性物质，有致病性。包括电子烟添加的一些雾化剂、芳香剂，不管是一手还是二手都会对人体造成危害。而且由于生产标准不统一，有些烟弹里含有不明物质，标注也不明确，有可能造成快速死亡等危害。  由此不难看出，电子烟对人们的身体健康也是有危害的，其危害程度甚至不亚于普通的烟草产品。  为此，国家有关部门将电子烟也列入了正常的烟草管理范畴，并三令五申对这种产品的生产和销售加强管理。  11月1日，国家烟草专卖局、国家市场监管总局联合发布《关于进一步保护未成年人免受电子烟侵害的通告》，敦促电商平台及时关闭电子烟店铺，并将电子烟产品及时下架。  近日，国家卫生健康委员会等八部门又联合印发《关于进一步加强青少年控烟工作的通知》，要求不得向未成年人销售电子烟，在地方控烟立法、修法及执法中要积极推动公共场所禁止吸电子烟。加强影视作品中吸烟镜头的审查，对于有过度展示吸烟镜头的电影、电视剧，不得纳入各种电影、电视剧评优活动。  同时，《通知》警示各类市场主体不得向未成年人销售电子烟。至此，“禁止向未成年人销售电子烟”从两部门升级为八部门的监管行动。  据了解，目前电子烟已被列入杭州、深圳等地的地方性控烟法规。今年1月1日起实施的《杭州市公共场所控制吸烟条例》将电子烟纳入了公共场所禁烟范围。今年6月新修订的《深圳经济特区控制吸烟条例》也将电子烟纳入控烟管理。   网络配图 返回搜狐，查看更多    责任编辑：     声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。      电子烟  烟民  卷烟  尼古丁  禁烟令     阅读 ( )           大家都在看              推荐阅读                                                 免费获取         今日搜狐热点        6 秒后  进入搜狐首页        今日推荐       进入搜狐首页  意见反馈