百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         谁知道这是什么烟   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 购物        谁知道这是什么烟    别人给了包烟，不知道什么牌子，多少钱一包，哪位大大知道，告诉一下，谢谢！...  别人给了包烟，不知道什么牌子，多少钱一包，哪位大大知道，告诉一下，谢谢！  展开                                   我来答                69个回答    #热议#  你打算在12月31号发什么朋友圈跨年文案？           热心网友    2019-04-17          展开全部   天子香烟是川渝中烟的超高端品牌，天子从问世就引起轰动，最初天子只有一个规格，零售价定在2000元/条，现在天子发展出两个规格天子（软、硬）系列，天子硬（天子硬黄亦即天子全开式）的零售价为1500元/条，天子软（天子软黄）的零售价为500元/条。天子取意自“天神之子”，采用明黄色系和龙元素，将东方文化体现到极致。 电子烟 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。                 已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 liyulong635    2019-04-17         liyulong635   采纳数： 1  获赞数： 13  LV2   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   这是日本游和品牌，我不怎么抽烟，所以也不怎么清楚，不过建议你去买至尊或者爆珠等等               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           热心网友    2019-04-17        展开全部   这是二本的烟，抽烟有害健康还是不要抽的好而且还是二本的烟，他们的东西建议大家不要用，我们一起抵制二货               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           热心网友    2019-04-17        展开全部   柔和七星品牌隶属于日本烟草公司，该公司的历史一直可以追溯到十六世纪烟草第一次进入日本的时候。现在的公司成立于1898年，曾经由政府垄断经营。柔和七星品牌创立于1977年，并在八十年代成为世界销量最大的烟草品牌之一。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           月明浪漫    2019-04-17         月明浪漫   采纳数： 1  获赞数： 14  LV2   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   这是日本的七星品牌香烟，可以追朔到十六世纪，公司成立立于一九七七年，香烟品质不错，价格较贵，我不提倡抽烟，对身体不好，能戒就戒了吧！               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 下一页> 尾页     收起 更多回答（67）          广告 您可能关注的内容 烟酒「领券满299减100」苏宁年货好礼   cuxiao.suning.com 查看更多        其他类似问题     2015-08-27   谁知道这个是什么香烟多少钱    332      2019-06-20   谁知道这个是什么烟吗      2018-05-14   谁知道这是什么烟      2019-06-15   谁知道这是什么香烟      2019-07-03   谁知道这是啥烟     2014-07-08   谁知道这是什么烟？价钱多少？      2019-04-17   谁知道这种是什么烟      2018-12-23   请问谁知道这是什么烟        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 烟酒「领券满299减100」苏宁年货好礼 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议