首页  分类  专题  社区  APP  创业  案例  会议  企业工具  建筑  课堂  考研  合同  报告  薪酬  素材  漫画  作文  总结  医疗  AYOU      登录  |   注册       论文  中学教育  高等教育  外语学习  IT计算机  研究报告  办公文档  行业资料  生活休闲  建筑/环境  法律/法学  通信/电子  研究生考试  经济/贸易/财会  幼儿/小学教育  管理/人力资源  汽车/机械/制造  医学/心理学  资格/认证考试  金融/证券  文学/艺术/军事/历史  图书  杂志  会议  医疗  考研  素材   漫画  薪酬  合同  报告            企业工具                   我要上传 豆丁书房         菜单    列表阅读  幻灯片阅读  上传文档  文档信息  关于豆丁       收藏到书房   下载文档       上一页    下一页        全屏                    当前位置：  企业工具 >  管理/人力资源 >  市场营销 >            电子烟推广方案 电子烟品牌网络营销方案        价格： 免费  会员免费下载   0 / 1  1,796  1  0  加入豆单  举报  手机看               立即下载    限时优惠   开通会员         君，已阅读到文档的结尾了呢~~     立即下载  加入会员，免费下载    分享到                        21e27b2a31   分享于2017-10-25 11:23   电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。近年来，我国的电子烟行业发展十分迅速，市场上各大电子烟品牌竞争异常激烈，老品牌大打价格战，新品牌层出不穷挑战老品牌..    文档格式：  .docx  文档页数：  1页  文档大小：  12.4K  文档热度：   文档分类：   行业资料 -- 生活用品   文档标签：   电子烟  品牌  网络营销  方案     详情                             扫扫二维码，随身浏览文档     手机或平板扫扫即可继续访问  推荐 豆丁书房APP  扫扫更高清                    举报该文档为侵权文档。   举报该文档含有违规或不良信息。   反馈该文档无法正常浏览。   举报该文档为重复文档。     提交  取消     推荐理由：    提交  取消            分享文档      将文档分享至：             分享完整地址    文档地址：  复制    粘贴到BBS或博客    flash地址：  复制  支持嵌入FLASH地址的网站使用    html代码：  <embed src='https://www.docin.com/DocinViewer-2038266613-144.swf' width='100%' height='600' type=application/x-shockwave-flash ALLOWFULLSCREEN='true' ALLOWSCRIPTACCESS='always'></embed>  复制   默认尺寸 450px*300px 480px*400px 650px*490px   支持嵌入HTML代码的网站使用          分享到      QQ空间  新浪微博  微信  QQ好友      更多...                 豆丁提示     您的内容已经提交成功  您所提交的内容需要审核后才能发布，请您等待！  3 秒自动关闭窗口    确定