百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         仿照烟(熏)火(燎)写词语8个             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 教育/科学 > 学习帮助        仿照烟(熏)火(燎)写词语8个                 5个回答    #热议#  韩庚卢靖姗结婚，“男孩女孩”的爱情你羡慕吗？           杨蓝波    2012-04-16         杨蓝波   采纳数： 1  获赞数： 3  LV2   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部   鸡肠鼠肚、呕心沥血、融会贯通、人寿年丰、街谈巷议、蛛丝马迹、旁门左道、鸡毛蒜皮、甜言密语、方柄圆凿、金戈铁马、人面兽心、天香国色、金口玉言、穷凶极恶、四平八稳、捶胸顿足、损兵折将、捕风捉影、偷鸡摸狗、披肝沥胆、斩钉截铁、闭月羞花、沾花惹草、披坚执锐、标新立异、拨乱反正、装疯卖傻、喜新厌旧、挑肥拣瘦、改邪归正、除干打尽、斩尽杀绝、修正校对、稳定平衡、龙飞凤舞、耳聪目明、口是心非、情投意合、室迩人遐、东奔西走、黄童白叟、獐头鼠目、祸枣灾梨、斗转星移、酒醉饭饱、品竹弹丝、雕梁画栋、钳口结舌、丢盔弃甲、左顾右盼、外圆内方、天高地厚、冰清玉洁、天昏地暗、红男绿女、愁眉苦脸、二次三番、三年五载、三皇五帝、三纲五常、三从四德、千丝万缕、三令五申、举一反三、颠三倒四、顾此失彼、此起彼伏、你死我活、尔虞我诈、孤家寡人、赤县神州、东邻西舍、取长补短、天南地北、朝秦暮楚；东拉西扯、钻天入地；宽打窄用、说长道短、忆苦思甜、生离死别、长吁短叹、明争暗斗、好逸恶劳、弃暗投明、厉兵秣马、阳奉阴违、古是今非、泰山鸿毛、轻重悬殊、好逸恶劳、远交近攻、贪生怕死、兔死狐悲、前赴后继、触目惊心、水滴石穿、顺藤摸瓜、贪小失大、打草惊蛇、见异思迁、得意忘形、唇红齿寒、春华秋实      本回答由提问者推荐              已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 湖中的紫色花瓣    2012-04-16         湖中的紫色花瓣   采纳数： 10708  获赞数： 160520  LV18   擅长： 地理  交通出行  学习帮助  广西  脑筋急转弯    向TA提问  私信TA        展开全部   风吹雨打 水深火热 血雨腥风 枪林弹雨 刀光剑影 电闪雷鸣 鸟语花香 山崩地裂               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           634043805    2012-04-16         634043805   采纳数： 10  获赞数： 129  LV3   擅长： 学习帮助  地下城与勇士  穿越火线  美食/烹饪    向TA提问  私信TA        展开全部   烟浪: 1.犹烟波。 烟垒: 1.亦作"烟垒"。  2.烟雾中的堡垒。 烟燎: 1.祭天燔柴的烟火。 烟燎火气: 1.形容被烟熏过的气味。 烟林: 1.烟雾笼罩的树林。 烟鳞: 1.烟波中鱼的鳞片。 烟岭: 1.亦作"烟岭"。  2.云烟缭绕的山岭。 烟柳: 1.亦作"烟柳"。  2.烟雾笼罩的柳林。亦泛指柳林﹑柳树。 烟楼: 1.亦作"烟楼"。  2.耸立于烟云中之高楼。  3.烟囱。 烟露: 1.烟雾露水。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           sljzxd2012    知道合伙人教育行家  2012-04-16       sljzxd2012   知道合伙人教育行家   采纳数： 22395  获赞数： 149487   河北省优秀园丁获得者 在专业报刊发表语文专业论文近百篇 石家庄市、张家口市、衡水市劳动模范   向TA提问  私信TA        展开全部   烟消云散 风驰电掣 山呼海啸 人欢马叫 水深火热 手舞足蹈 目瞪口呆 耳闻目睹               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           蒋nono    2012-04-16         蒋nono   采纳数： 3  获赞数： 4  LV3   擅长： 穿越火线  QQ飞车    向TA提问  私信TA        展开全部   风吹雨打 水深火热 血雨腥风 枪林弹雨 刀光剑影 电闪雷鸣 鸟语花香 山崩地裂               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（3）          广告 您可能关注的内容 纯靠打怪掉装备游戏,传奇人名币回收装备区,回收秒到Z 免费满级,装备全靠爆,在线回收全装备,你没玩过的回收装备的传奇版本,装备8倍回收,在线自由交易,高爆版,可以玩一年的传奇! g.ycitys.net   广告 装备靠打的游戏 全新版本装备靠打的游戏 新区游戏入.. 当年的兄弟,依旧战法道!全新版本装备靠打的游戏新地图,新副本同部推出!装备靠打的游戏低消费长期稳定装备靠打的游戏期待你的加入! game.qwpeo.top   广告 火爆冒险放置手游,下载领特权福利,穿越石器的时代. 挂机一時爽,一直挂机一直爽.挂机获收益,让你佛系,养萌宠,一切变得很轻松.来不休的乌拉拉,探索未知原始人的广阔大陆,在原始的时代体验组队挂机交友聊.. l.taptap.com   广告        为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 纯靠打怪掉装备游戏,传奇人名币回收装备区,回收秒到Z 火爆冒险放置手游,下载领特权福利,穿越石器的时代. 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议