首页  学习法律  找律师  法律咨询  律师在线  网站导航  律师加盟热线： 400-8015-358  手机找法网                             法律咨询  问题库  咨询专题  咨询百科  一对一咨询        咨询   综合  知识  咨询  律师  法规  案例        提问       您的当前位置： 找法网 > 法律咨询 > 内蒙古法律咨询 > 乌海法律咨询 > 乌海其它 > 正文       烟草证被停仿，以前仿烟不让卖合理吗？   提问者：wl3564*** 时间：2018-06-12 10:21:57 地点： 乌海   烟草证被停仿，以前仿烟不让卖合理吗？    温馨提醒：如果以上问题和您遇到的情况不相符，可以在线免费发布新咨询！  马上问律师     律师回答 ( 1个 )     最佳答案         刘清林律师  内蒙古匡维律师事务所  版    咨询电话：15048211868  回答数：15862  好评数：355     咨询TA    建议最好沟通协调解决。   本回答由提问者采纳为最佳答案    赞  2018-06-13 06:01             咨询推荐        咨询专题 烟草证   烟草证申请范围：１、新经营烟草制品零售业务的企业或个人。２、许可证有效期限届满需要延续的企业或个人。烟草证理机关：申请新办烟草专卖零售许可证的企业或个人应向其经... 更多>>       烟草证    请问办理烟草证后一年要交多少钱？  1、烟草专卖局办理烟草专卖零售许可证不收取任何工本费以及缴税的。2、烟草的消费税...    唐雪榕律师  回答数 : 168条  好评数 : 4个   已帮助 : 人      延续烟草证    我还能延续我的烟草证吗?  法律对每个人都是公平、公正的，标准适用于每一个人，不存在特权，关于你的情况，你可...    钱波律师  回答数 : 1628条  好评数 : 14个   已帮助 : 人      烟草经营许可证    两家小超市，一家有烟草经营许可证另一家没有怎么办？  你好，根据刑法第二百二十五条规定：“违反国家规定，有下列非法经营行为之一，扰乱市...    陈明晓律师  回答数 : 14917条  好评数 : 425个   已帮助 : 人      烟草证被取消    烟草证被取消了怎么办？  需要烟草局批准。——中国厦门陈福猛律师，您身边可信赖的法律顾问—————————...    陈福猛律师  回答数 : 18777条  好评数 : 96个   已帮助 : 人      烟草非法经营罪    烟草非法经营罪会被判刑吗  会被判刑。。本案量刑根据当事人是否构成犯罪，是否具有从轻或者减轻情节，以及当事人...    李保忠律师  回答数 : 29310条  好评数 : 109个   已帮助 : 人         查看更多      类似咨询    朋友走私烟草被抓了，请问走私罪判刑几年？  3个回答>>   朋友走私烟草被抓了，请问走私罪判几年？  2个回答>>   走私烟草被抓多久判决？为什么不能探视？  3个回答>>   卖盗版光盘被抓，会判刑吗？  12个回答>>   手机被偷后被卖，买家不愿归还该怎么办？  4个回答>>      咨询百科        改名字的规定    1、民法中改名字需要什么手续   2、2018年改名字政策调整有变化吗？   3、公民改名字需要哪些手续？   4、户口本改名字需要什么手续          收入证明模板怎么写    1、如何开具借款人收入证明   2、买房收入证明范本   3、个人收入证明模板怎么写？   4、贷款收入证明怎么开？                   4000 万+        最新咨询回复     进厂不交社保，出工伤怎么办？  回答：你好，不交社保，让公司全出的。  1天前     是否可以提出强制离婚，孩子马上三周，三周以后离婚孩子是否应该给我  回答：你好，男方在女方分娩后一年内是不能起诉离婚的，即便起诉也是被驳回的。  3天前     经司法鉴定为轻伤二级。现在对方出律师函要求我做第二次司法鉴定，我  回答：构成轻伤的要承担刑事责任，并且要支付受害者的人身损害赔偿。  5天前     平安新一贷激活费用是多少  回答：建议发给律师审核，需要案件处理可以直接加威信  8天前     高利贷有全动冻银行卡吗  回答：年息超过24%部分属于无效  9天前     我把卡号写错了，我贷款成功了，是不是就不算生效？  回答：你好，建议及时终止该贷款行为，详情可以联系讲解处理意见  14天前     几年前一朋友从我这里拿货，没有任何凭据，他承认拿货但就是不付款，  回答：搜集欠款证据，然后起诉处理  14天前     贷款时银行卡号填错，这是什么情况  回答：你好，建议及时终止该贷款行为，可以联系讲解处理意见  17天前     又说让我交一份商业险才能给我下款，我要是不交了，每个月还的还钱了  回答：你好，建议及时终止该网贷，可以联系讲解处理意见  18天前     夫妻离婚时一方所欠的债务是共同债务吗？  回答：不是的属于个人债务  22天前     我刚才咨询的问题能解决吗  回答：聘请律师进行办理解决  27天前     现有住房一套，这个房子是男方母亲原有住房变卖过得首付款买的！离婚  回答：你好，要看房产证名字的哦。  28天前     我在工地伤到眼睛了在医院打了七天的点滴现在眼睛还有一点模糊该赔偿  回答：双方协商一致即可协商不成的向法院起诉  34天前     左耳33分贝右耳39分贝属于几级伤残  回答：经过司法鉴定机构鉴定才能确定。  34天前     我2019年9月19日上班把脚跟骨摔成粉碎型骨折打了钢板什么时候  回答：治疗终结后可以申请工伤认定。  34天前     我是内蒙乌海市的，眼睛一只小一只大，协商无果，向卫计委投诉，卫计  回答：银川做双眼皮全切手术，眼睛一只小一只大，协商无果，搜集证据向法院起诉  41天前     贷款卡号填错了下款了怎么电子版合同已签订  回答：你好，麻烦提供借款合同，给予审查，详情可以联系讲解处理意见  42天前     学校发的求职补贴民政局不给盖章，国家有文件吗？  回答：你好，直接向教育局查询。  43天前     请问我们家的山地种槟榔树，怎么给你赔？你的树小也不给赔这种情况下  回答：你好，要看实际情况才能确定的哦。  43天前     久臣汽车融资租赁做理财安全吗？是不是非法集资？  回答：非法集资行为需同时具备非法性、公开性、利诱性、社会性四个特征要件，具体为  43天前     我们结婚七年！有两个孩子。去年发现他有外遇，男方这两年期间还家暴  回答：结婚自愿，离婚自由，但在结婚和离婚这两个方面，我们都应当认真对待，不可随  44天前     家暴离婚起诉书怎么写？  回答：您好，我所可以提供代书服务。  51天前     打架轻伤1级刑事拘留多久  回答：你好，这个需要判刑的哦。  53天前     我做销售客户15号之后补齐尾款店内提点只有3％这样算扣我工资吗？  回答：您好，可以到劳动争议仲裁委员会申请仲裁解决！  54天前     我在宜人财富提交了俩万元的贷款、已经审批通过、说是账号冻结、但是  回答：你好，建议及时终止借款，详情可以联系讲解处理意见  58天前     我在宜人财富申请了俩万的贷款、但是钱没下来，可是已经有需要还款了  回答：建议委托律师审核贷款合同以及app平台，详细咨询可以直接加，页面有联系方  58天前     我想问一下故意伤害派出所刑事立案以后，公安那边流程怎么走  回答：经过侦查后如果锁定嫌疑人会采取拘留及逮捕的强制措施，之后侦查完毕会转到检  58天前     我是离婚的十三年了，两个孩子一直跟我归我男方没有拿一分抚养费用，  回答：孩子姓名的变更，也应由父母双方协商一致。父母离婚，任何一方无权擅自更改孩  59天前     有工资吗？当时没有签合同  回答：这３天的工资，用人单位应当支付。  61天前          版主律师        王晓鸣律师  上周已帮助89人  咨询TA            找法网 为您推荐地区及其它专业律师、优质其它法律咨询、优质其它法律知识等内容，如果有 法律纠纷 寻求帮助，可以在线 免费咨询律师 ！   地区律师：    热门城市律师：  北京律师  上海律师  天津律师  南京律师  合肥律师  成都律师  昆明律师  台州律师  太原律师  厦门律师  深圳律师  沈阳律师  武汉律师  哈尔滨律师  重庆律师  乌鲁木齐律师  大连律师  南昌律师  杭州律师  苏州律师  广州律师  郑州律师  温州律师  宁波律师  东莞律师  无锡律师  济南律师  西安律师  呼和浩特律师  石家庄律师   展开∨     内蒙古律师：  呼和浩特律师 包头律师 乌海律师 赤峰律师 通辽律师 乌兰察布律师 呼伦贝尔律师 鄂尔多斯律师 巴彦淖尔律师 兴安盟律师 锡林郭勒盟律师 阿拉善盟律师   展开∨     其它专业律师：    呼和浩特涉外法务律师 包头涉外法务律师 乌海涉外法务律师 赤峰涉外法务律师 通辽涉外法务律师 鄂尔多斯涉外法务律师 呼伦贝尔涉外法务律师 乌兰察布涉外法务律师 锡林郭勒盟涉外法务律师 巴彦淖尔涉外法务律师 阿拉善盟涉外法务律师 兴安盟涉外法务律师   展开∨     其它法律咨询：    中介不肯退钱 公司合作 商品侵权 挂户口 垄断竞争 解雇 卷烟消费税 义务教育法主要内容 违反义务教育法的法律责任 养老保险继承 工程合同纠纷 月工资 招标投标法律咨询 土地纠纷法律咨询 资产拍卖法律咨询 建筑工程法律咨询 医疗事故法律咨询 国家赔偿法律咨询 经济相关法律咨询 死刑辩护法律咨询 经济纠纷法律咨询 名誉毁谤法律咨询   展开∨     其它法律知识：    主债 交通事故法律文书 损害赔偿案例 宅基地买卖 加拿大技术移民评分标准 死刑辩护词 司法鉴定 付款请求权 中外合资经营企业的产品销售 法人分类 加拿大移民申请 专利申请文件 物业管理 拍卖规则 暴力致人死亡赔偿 抵押期限 票据付款请求权纠纷 纵向垄断协议 公司设立条件 偷税罪 有组织犯罪 翻译权纠纷 海关权力 运输合同范本 网上银行支付 中外合资经营企业的注册资本 可申请扣船的海事请求 非法出具金融票证罪 不当得利 法院强制执行   展开∨     热门点击：    拐卖人口 公积金提取流程 知识产权保护 成都限号规定 汽车保险购买 逾期办理产权证违约金要给多少 房屋买卖合同违约金要怎么算 合同违约终止申请书有哪些内容 合同违约终止协议要注意什么 合同违约终止情形有哪些 遗嘱继承人放弃继承遗产该如何分配 哪些财产可办理婚前财产公证 新婚姻法再婚房产继承规定怎样 不按离婚协议办理房屋过户手续怎么办 考驾驶证年龄有限制吗   展开∨             我是公众     手机百度扫一扫  找法网百家号   问律师 找律师 帮助中心  法律咨询 有法律问题？ 直接发布咨询 （不限时间，律师在线，有问必答）     我是律师     免费营销诊断   律师加盟 律师营销服务 在线支付  加盟热线 400-8015-358  （周一至周日 8：30-21：00）      关于找法网   关于我们 联系我们 法律声明 网站地图 市场合作 反馈建议         找法网 ，中国大型的法律服务平台，最早的 法律咨询 网站，能够为广大用户提供在线 免费法律咨询 服务。 CopyRight@2003-2019 findlaw.cn ALL Rights Reservrd 版权所有 广州网律互联网科技有限公司  粤公网安备 44010602002221号 增值电信业务经营许可证（ 粤ICP备10231287号-4 ） 违法和不良信息举报电话：400-8015-358