百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         抽电子烟的时候为什么会有刺啦刺啦的声音？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 教育/科学 > 理工学科        抽电子烟的时候为什么会有刺啦刺啦的声音？         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    电子烟   有刺   声音   搜索资料              1个回答    #热议#  你打算在12月31号发什么朋友圈跨年文案？           Jdhdidbdj    推荐于2019-09-19         Jdhdidbdj   采纳数： 563  获赞数： 5620  LV9   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部    电子烟一般会发生三种声音： 烟油雾化的声音，比较清爽的声音。 2.烟油参杂冷凝液，会有噼噼啪啪的小爆音。 3.电流声，大功率盒子质量问题。 应该是第二种原因产生的声音。 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。 一代电子烟的设计从外型上完全是模仿普通真烟的形状，烟弹是黄色，烟体是白色。这种一代电子烟流行了几年，因为其外型类似于真烟，在第一感觉上就被顾客所接受。但是，随着人们对第一代电子烟的使用越来越多，尤其是国外客户，慢慢的在使用过程中就发现了第一代电子烟的许多缺点，主要是表现在雾化器上面。第一代电子烟的雾化器很容易烧断，另外在更换烟弹的时候，容易伤害到雾化器的尖头部位。日积月累就会完全磨坏，最后导致雾化器不出烟。 二代电子烟要比一代电子烟稍长，直径一般为9.25毫米，最主要的特点是雾化器经过了改进，雾化器外面带有保护罩，烟弹是插入到雾化器里面，而一代电子烟是雾化器插入到烟弹里面，两个正好相反。二代电子烟最为显著的特点就是把烟弹与雾化器进行了合并。 第三代电子烟是采用一次性雾化器烟弹，相当于雾化器也是一次性的，解决了以前的问题，质量有很大的提升，并且外观和原材料做了更换。 参考资料 百度百科： https://baike.baidu.com/item/%E7%94%B5%E5%AD%90%E7%83%9F                  已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           其他类似问题     2014-04-10   电子烟有滋滋的声音   40      2014-11-26   电子烟抽的时候在灌烟油的地方有滋滋的声音正常吗?会爆炸吗   3      2013-12-09   电脑在运行的时候有刺啦刺啦的声音，是怎么回事？   3      2015-06-12   云端电子烟在使用的时候发出刺啦刺啦的声音，正常吗？       更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议