百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 印度将禁止电子烟 目前这项法令正在等待着议会11月份的批准 北晚新视觉网 发布时间：09-19 18:43 北京晚报官网官方帐号 当地时间18日，印度政府宣布将会颁布法令全面禁止电子烟。 视频截图 印度政府称考虑到电子烟对民众的健康尤其是对于青少年健康的影响，因此出台这一项法令，法令将会禁止电子烟在印度的生产、制造、进出口、运输、销售、储藏以及广告等一切和电子烟相关的业务。首次违反的吸烟者将被判处最高监禁一年，罚款10000卢比，约合995元，再犯的惩罚还会加重。目前这项法令正在等待着议会11月份的批准。 网友评论 延伸阅读 电子烟 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。 世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。 2019年3月15日，2019年中央广播电视总台3·15晚会曝光了长时间吸食电子烟的青少年，同样会产生对尼古丁的依赖。 2019年8月23日，美国伊利诺伊州卫生官员表示，一病人疑因吸电子烟导致肺部严重病变死亡。 来源 北晚新视觉网综合   央视 @中国新闻周刊 梨视频 百度百科 流程编辑 TF003 作者最新文章 痛心！幼崽被车撞死，猴妈妈紧抱不放手还给它梳毛发 12-28 22:52 “支持特首，支持港警”，林郑月娥晒市民打气贺卡 12-28 22:27 民航总医院女医生被害细节还原，患者家属一系列行为令人心寒！ 12-28 22:05 相关文章 温室大棚里的丰收节 张瑞敏的新目标：自进化为时代的企业 区块链加速赋能实体，价值来自产业提质增效 1617人“大比舞”，广播操跳出健康风景 发挥国有农地优势 规模种植集约经营 屈家岭农工稳定脱贫 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部