首页  电子烟新闻 国内新闻 国际新闻 电子烟百科 戒烟方法 电子烟词典 电子烟问答 电子烟的危害 电子烟产品图 电子烟有害吗 电子烟品牌 电子烟动态 电子烟公司 电子烟教程 电子烟文化 电子烟视频 电子烟评测 烟油评测 设备评测 电子烟人物 电子烟网红 电子烟草根 电子烟展会 展会信息 展会报道 电子烟货源 电子烟批发 电子烟微商        全站搜索                            新加坡2月正式禁止使用或拥有电子烟，违者罚款高达2000元   muyu  国际新闻  2018-01-29 11:22:56        据联合早报报道，新加坡将从下月1日起，禁止购买、使用和拥有新款烟草产品和仿制烟草产品的新条例将生效，若触犯法令，可罚款高达2000元。    卫生部昨天发文告说，国会去年11月通过的修正烟草（广告与销售控制）法令将逐步生效，以上是首个生效的新条例。    新款烟草产品和仿制烟草产品包括 电子烟 、电子烟管、水烟、咀嚼烟草和无烟烟草产品。卫生部劝请拥有任何违例烟草产品的公众，把这些产品丢弃。    根据现有法令，任何人都不准进口、销售和批发新款烟草产品和仿制烟草产品。触犯条例者可被罚款高达1万元，或坐牢长达六个月，或两者兼施。重犯者可被罚款最高2万元，或坐牢长达12个月，或两者兼施。     公众若得知有人非法使用或进口被禁烟草产品的消息，可拨电卫生科学局举报。    此外，吸烟的最低法定年龄，将在明年1月1日从18岁调高至19岁、后年1月1日再调高至20岁，最终在2021年1月1日调整至21岁。    卫生部指出，修正法令会降低青少年在21岁之前吸烟的机会，以及更好地保护我国人口接触有害的烟草产品。    卫生部强烈吁请吸烟者戒烟，以避免患上与吸烟有关的病症。公众应该寻找安全有效的方式戒烟，例如立刻完全停止吸烟（cold turkey）、进行戒烟辅导，或使用获执照的尼古丁替代疗法。      网站声明  本文转载于网络，不做任何商业用途，仅代表作者观点，不代表本站立场，如有侵权，请联系QQ823915627删除，转载请附上本网链接：http://www.ecig100.com/     上一篇 : 中小学校附近卖电子烟，这个问题谁来管？  下一篇 : 日本电子烟市场的真实情况，日本大型渠道商演讲实录      分享：                     相关文章       评论      留言与评论（共有 0 条评论）                验证码：                                             IQOS 3系列无法充电、红灯故障汇总及解决办法    悦刻阿尔法评测：满满的黑科技感    ammo电子烟评测视频    flow福禄电子烟评测    电子烟销量排行榜    relx悦刻电子烟怎么样？    电子烟烟油成分是什么？    好益康电子烟怎么样？    女性电子烟品牌有哪些？    电子烟导油棉有哪些？         最近发表   Juul计划重组员工队伍：削减新员工并裁员  美国电子烟协会：与“电子烟相关“的肺部疾病和死亡的事实  美检方对电子烟巨头Juul展开刑事调查  受美国影响，新西兰卫生部副部长提议禁止水果口味等电子烟！  沃尔玛停售电子烟 沃尔玛为什么停售电子烟？  疑似电子烟致肺病530例！多国控烟又有新动作！  电子烟产业“大清洗”前夜：美出现近500例神秘肺病，至少6人死亡  马来西亚电子烟市场竟全球排名第10，弹丸国家，隐藏巨大市场！  电子烟最近摊上事了，美国和印度双双下发禁令  电子烟广告再遭停播：华纳CBS宣布撤下Juul广告            热门信息   1 不要把电子烟带到这些国家和地区(香港)  2 Supreme电子烟能美容？  3 heets烟草品牌成为了烟草非法制品了吗？  4 iqos新款IQOS 3.0什么时候上市？将正式登陆日韩市场  5 日本考虑禁IQOS都是薄荷味香烟惹的祸？  6 2018年国家烟草部门对电子烟最新政策  7 iQOS vs. iFuse：在下一代电子香烟产品上，谁做得更好？(图文)  8 IQOS推出两款跨时代全新产品IQOS3.0 跟 3.0 MULTI外观简直美爆！  9 第四代iqos3.0 ~ 3.0 MULTI 电子烟 全新款式新品开箱全面评测！  10 电子烟出口会受到中美贸易战影响吗？     标签列表   电子烟代理  一次性电子烟  电子烟小烟  电子烟评测  电子烟的危害  悦刻电子烟  电子烟品牌  电子烟排行榜  福禄电子烟  戒烟方法  ammo电子烟  口吸雾化器  电子烟新闻  yooz电子烟  moti电子烟  电子烟  iqos电子烟  smok电子烟  电子烟危害  山岚电子烟  电子烟展会  雾化器  mt电子烟  spinner电子烟  九口电子烟  吉尔电子烟  小野电子烟  AN小彩条  mk电子烟  vfolk电子烟  如何戒烟  戒烟产品  电子烟价格  电子烟加盟  烟油  雪加snow+  VFOLK小烟  vapes电子烟  卓尔悦电子烟  电子烟测评          电子烟  电子烟新闻  电子烟百科  电子烟的危害  电子烟品牌  电子烟教程  电子烟评测  电子烟人物  电子烟展会  电子烟货源  Copyright 电子烟 资讯(www.ecig100.com)，Vape蒸汽电子烟资讯网.交换友情链接请联系QQ：823915627（请注明来意），粤ICP备17095365号      ');
})();