国内专业Vape蒸汽电子烟玩家部落！     关于我们 | English             资讯 产品      蒸纪  贝客  漏油  蒸汽朋克  糊芯子  瓦拉丁  S8小烟  终结者            首 页  新手  评测 视频 资讯  雾化器  图赏  实体店  产品库        当前位置:  蒸汽巴士电子烟  > 电子烟教程  >  玩转电子烟之《吸的技巧》     玩转电子烟之《吸的技巧》   分类： 电子烟教程 作者:  玩转电子烟  41177个人喜欢  2015-04-14 13:59  评论： 1   在ECF上看到的一篇介绍电子烟吸的技巧的文章，非常受到大家认可，被认为是写的最好的介绍吸电子烟的文章，适合入门玩家。 Inhalation technique with an e-cigarette 一般来说，使用电子烟的人以前都是吸烟的烟民，所以他们也自然的会选择和购买跟真烟类似的电子烟，尤其是第一次选择电子烟，一般都会买那种类烟型的电子烟。 虽然它们看起来差不多，但是功能上差异很大。真烟的烟来自烟草燃烧产生的，电子烟的烟来自电池带动雾化器的发热丝使烟液蒸发而产生的蒸汽，本质上是一种低温的蒸汽。真烟含有烟草叶，使其燃烧，电子烟没有烟草叶，通过蒸发液体产生烟雾。这两者之间并没有什么可比性。 对电子烟更确切的叫法应该是电子蒸汽设备(简称EV)。绝大多数的电子烟跟真烟的外形完全不一样，当然市场销售量最大的还是仿烟型的电子烟，因为吸烟者在尝试电子烟的时候更青睐这种电子烟作为尝试。所以叫电子烟而不叫电子蒸汽设备，它的好处是让那些吸烟者打算戒烟的时候很容易接受这个概念。另外电子烟和香烟功能原理上也是不同的。鉴于这两点，最好把电子烟这个称呼当做是一个市场营销概念。然而如果叫成电子蒸汽设备也许就有很多吸烟人群不会选择电子烟了，这种叫法真的很管用。但这也模糊了这两个不同点，以及它们用法也是不同的。尤其是迷你型的电子烟需要不同于香烟的用法以发挥它最大的功效。 如果把电子烟像香烟一样用是不行的，而且可能引发咽痛或肺部伤痛等问题。下面是教新手如何使用迷你型的电子烟，当然在其他更先进电子烟领域是不适应的，只是为了教会新手如何入门。 电子烟是不含有任何烟草，没有燃烧，没有香烟那种烟雾。电子烟产生的是一种低温蒸汽，而不是燃烧什么物质产生的。大量的临床试验表明使用迷你型电子烟的人血液中不含有或着仅含有微量的尼古丁。 那么问题来了，到底如何使用电子烟?与真烟相比，它们的共同点就是都需要放在嘴里，接下来的就完全不同了。 (推荐本文与《电子烟成分谜团》共同阅读，因为文中观点相互印证) 如果你是一个新的电子烟使用者，而且使用的是入门产品，仿烟型或仿雪茄型的小烟产品，那么本文对你来说是适用的。 1. 
和吸真烟一样，电子烟烟雾不需要直接入肺。对于小烟来说直接入肺是做不到的，而是先把烟嘴放嘴里。先通过脸颊制造真空，从电子烟内吸出雾化的烟雾。此时含有尼古丁的蒸汽烟油集中在你的嘴里和鼻子里。 2. 蒸汽在你嘴里停留1-2秒后，看个人喜好是否入肺，然后蒸汽通过嘴或者鼻子出来。 3. 蒸汽必须非常缓慢而温和的吸进嘴里。像普通香烟那样强力的吸是不行的，因为“ a. 雾化芯需要缓慢的加热几秒，否则它的效果会很差。 b. 强力的吸电子烟可能会导致烟油吸进你的嘴里。 4. 电子烟的蒸汽是液态的蒸汽烟雾，而不是燃烧产生的固体颗粒烟雾，这导致了两个结果： a. 
液态烟雾的液滴比香烟固态烟雾的颗粒大得多，因此它不会深入的进入肺部。它们的直径相差十倍(10微米对1微米)。这意味着电子烟烟油中尼古丁不会很容易的被肺部吸收，它的吸收过程很缓慢。 b. 尼古丁在嘴、鼻子和肺部的吸收量是差不多的，想要最大化吸收尼古丁，那就好好利用这三个部位，否则尼古丁是很难被吸收的。 5. 
吸电子烟真的不一定要入肺的，用嘴吸一般就能满足吸烟者对尼古丁的需求了(尤其是高浓度烟油)，或者加上一点点的肺吸，使用鼻子呼出烟雾，也能增加尼古丁的吸收。对于那些因吸烟而得了肺部(比如肺气肿)的烟民来说，可以参考这一点，毕竟此时吸入电子烟蒸汽入肺也是不可取的。 使用香烟时尼古丁的吸收是非常快的，它到底大脑的时间在8秒左右，这比注射尼古丁的速度(30秒)要快上三倍以上。烟民对吸烟的需求也是来源于它极快的尼古丁吸收速度。而在正确的使用电子烟的情况下，尤其是高浓度烟油，尼古丁的吸收速度也可以达到30秒。这也基本能够满足烟民的需求了。高端电子烟玩家在优化吸电子烟过程中就包括尼古丁吸收速度这一点。 6. 
吸电子烟的时间要比吸香烟的时间长很多。平均一口电子烟烟雾中尼古丁含量只有香烟中的10%-50%，所以电子烟玩家需要吸更长的时间，通常电子烟需要12分钟，而一根香烟则为5分钟。另外电子烟雾化器一次吸两秒是没什么效果的，因为雾化器加热过程就需要1秒，而这个过程不会产生烟雾。 小烟可以一次吸4-8秒，具体看设备的好坏、烟油尼古丁含量以及玩家的技巧。一般来说都要吸4-5秒。所以你可以看出来，电子烟需要缓慢、轻柔的吸5秒钟，而普通香烟只需要1-2秒的快速肺吸，这两者使用上完全是不同的。 更大的电子烟效率更高，我们一般需要3-4秒吸入就够了。一般不需要肺吸，时间不短于2秒，当然这些要看个人喜好。电子烟在直接肺吸情况下容易引起肺部不适或者咳嗽，尼古丁吸收效果也不好。而时间太短则导致雾化器工作效果可能不好。 请注意资深电子烟玩家使用更大更专业的电子烟设备时会使用更多的吸入方式。 错误的用法 电子烟错误的用法会不工作或者导致其他问题，比如尼古丁不能有效被吸收;引起喉咙或肺部不适以及咳嗽。电子烟与普通烟草的不同点有很多。普通香烟含有麻醉喉咙和肺部的成分在里面，而电子烟雾是没有的。 很多临床试验公布了结果或者发表了论文说在使用电子烟的时候没有尼古丁或者极少的地尼古丁被人体吸收，这是他们并没有正确的使用它而导致的。这也引发了另一个担忧，如果这些研究人员不懂怎么使用电子烟，那么会不会还得出其他不正确的结论? 要避免的情况 不要用打火机给你的电子烟点火。 不要傻了吧唧的去弹烟灰。 不要把用完的电子烟从车窗扔出去。   上一篇： 大功率vision mk雾化器评测 下一篇： 电子烟DIY之必备工具：陶瓷镊子     《玩转电子烟之《吸的技巧》》相关文章        新品预览 | IJOY MIPO小烟 今天便来看看来自IJOY的一款同类产品MIPO。 2019-09-26 评论 0      18MM小梅林 | Merlin Nano MTL RTA新品预览 本文将为大家预览一款结构鲜明新品——AUGVAPE MERLIN NANO MTL RTA。 2019-07-18 评论 0      “对讲机”热潮 SMOANT Pasito套装体验 很多没有接触过对讲机小烟的玩家可能会认为其身形十分巨大，其实不然。除去吸嘴高度Pasito与同门的克拉小烟相比几乎拥有相同的长度，也完全可以做到单手抓握隐藏于手掌之中。而且采用轻量化机身设计的Pasito对讲机小烟，整机的重量甚至要小于常见的可注油类小烟，拿在手中十分轻便。 2019-07-01 评论 0      欧凡尔EMINI-A小烟使用体验 EMINI-A电池杆采用一体式铝合金机身，表面采用阳极氧化工艺，上手轻便同时手感十分出色。CNC切割的机身看似十分方正，实际上机身侧面的弧度对于手指抓握时的贴合感很出色。双向侧面进气开口能够保障十分顺畅的气流流通，吸阻相比常见换弹小烟更紧致一些，口吸舒适度很不错。 2019-06-23 评论 0      清爽的夏日果汁 | ICE LAB尼古丁盐油版本 今天与大家分享的一套“盐油”来自于ICE LAB（冰冻实验室），大烟雾玩家应该对它并不陌生。 2019-06-05 评论 0      YOOZ换弹小烟体验 今天所分享的YOOZ换弹小烟也同样使用了这款FEELM作为烟弹的雾化核心。 2019-04-25 评论 0        相关评论  1人参与  我要评论     lifer110 2015年10月22日 19:59 吸确实是个技术活，快了有油，慢了就会有糊味，技巧很重要  支持 （20） 反对（6）       热门 标签   雾化器 烟油 储油雾化器 滴油雾化器 美国烟油 克莱鹏 调压电子烟 机械电子烟 进口烟油 温控电子烟 鹦鹉螺 卓尔悦 Aspire kayfun 成品雾化器 Teslacigs 国产烟油 康尔 绿之叶 斯莫克      最新 资讯   新品预览 | IJOY MIPO小烟 2019年09月26日 评论 0 2 Merlin Nano MTL RTA新品预览 3 “对讲机”热潮 SMOANT Pasito套装体验 4 欧凡尔EMINI-A小烟使用体验 5 清爽的夏日果汁 | ICE LAB尼古丁盐油版本 6 YOOZ换弹小烟体验 7 COILART MINO小烟使用体验 8 SMOANT TAGGERZ TC KIT 9 BATTLESTAR SQUONKER KIT 10 盐油专用的滴油Hell Demons RDA 11 WASP NANO RTA 12 自带提醒功能 九口小烟使用体验     热门 新闻推荐    爆款的延续 | TESLACIGS INVADER 4 大显示屏才是小烟的逼格归属 | TESLACIGS TPOD KIT 2018年07月09日 评论 0 克莱鹏小烟S8的所有重点都在这里，你都知道了吗？ 2018年06月06日 评论 0 20700电池风潮 | VZONE CULTURA 100W 2018年03月15日 评论 0 后起之秀 | VLADDIN瓦拉丁电子烟套装体验 2018年01月03日 评论 0      相关 问答   想买一套电子烟，能一直使用的，不想要买过度的产品，请推荐，谢谢！ 清爽一点的烟油推荐一下 口感雾化器买什么好一些呢 有什么好的烟油介绍吗，最好是价钱不要那么高的 每次灌的烟油大概多久抽完为好？ 有比五子棋口感还要好的雾化器么 求告知，ipv d2 有没有短路保护的功能！！！？？ 请问从来没有接触过蒸汽烟的新手应该选择 888抽半仓头痛什么情况 口感三强 口感好可以做芯的那个雾化器好啊，， 最近给我爸买了个电子烟，想问一下，一般烟油都在哪买？药店有吗？        电子烟论坛  滴油雾化器  kf4雾化器  鹦鹉螺  机械杆  大烟雾  康尔电子烟  卓尔悦  puff  新宜康  克莱鹏  爆破手电子烟  Smok  Eleaf  思格雷  马来油      电子烟 | 电子烟评测 | 电子烟视频 | 电子烟资讯 | 电子烟标签 | 关于我们 | 联系我们 | 人才招聘   蒸汽巴士（ www.vpbus.com ），Vape蒸汽电子烟玩家部落！ 粤ICP备17095365号  粤公网安备 44030702000512号