百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         如何挑选电子烟烟油？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 资源共享 > 视频共享        如何挑选电子烟烟油？         我来答                3个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           金佑申    推荐于2017-09-26         金佑申   采纳数： 1402  获赞数： 16680  LV13   擅长： 烦恼    参与团队： 简单的幸福   向TA提问  私信TA          展开全部    挑选电子烟烟油: 口味 烟液的口味各式各样，但基本都分为三大类。仿真烟草类、水果草本类、各类食品饮料类。水果味的最接近实物，而且也比较好上口，尤其是薄荷味，一般新手选择水果味比较好。各种饮料类的也可以试试。好的烟油是不会在体验过后，喉咙有干涩不舒服之感的。 含尼古丁浓度量 电子烟烟油尼古丁含量有分含有尼古丁的和不含尼古丁的两种，其中尼古丁含量从0mg(毫克)-24mg甚至更高，无尼古丁的烟液因为不含尼古丁，所以也没有对喉咙的冲击感。含尼古丁的烟油可以根据自己的抽烟量大概测得，一般不建议选择18mg以上含量的烟油，选择尼古丁过高的烟液会造成喉咙不适，只有烟量大的可以接受。 烟液所用基液电子烟烟液基液一般为丙二醇或甘油，聚乙二醇因为价格很少有用，有些提供选择有些不能选择。如果使用后发现头晕，恶心等不良症状那很可能是对丙二醇过敏，建议使用甘油做基液的烟油。                  已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 胆炒唤13    2013-10-21         胆炒唤13   采纳数： 65  获赞数： 61  LV4   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   随着电子烟是越来越受欢迎，每天生活中必不可少的一部分。大家也非常关注到电子烟的危害问题，而影响电子烟健康的主要是电子烟的烟油，如何挑选电子烟烟油呢？这是很多朋友最大的疑问，很多人都说，价格不要紧，重要的是找到一款质量最好的电子烟烟油。今天科尔清电子烟给大家详细的介绍下电子烟烟油。 电子烟烟油主要供应商有德康烟油和恒信烟油，这两家是国内外最知名的电子烟烟油厂家，而其他的一些烟油都是小牌或者贴牌的烟油。就连市场上非常火爆的意大利烟油LIQUA都是三无产品。科尔清电子烟官网提供正品德康烟油、恒信烟油，我们进行了近40口味的电子液体。你不仅会发现传统的烟草和薄荷品种，具有独特的混合，如苹果，樱桃，香槟，巧克力，英国太妃糖，草莓，香草，西瓜，总有一款能满足你的口味。 电子烟油的质量和三个方面有关系：1、溶剂要求是食品级或者医药级，并且有检查报告的。2、烟碱要求98%含量以上最好是99%含量3、优质的电子烟用香精，不含其他色素。 怎么区分电子烟油的质量高低呢？1、观，就是看电子烟油的外观性状，好的烟油都是清澈透明，颜色有无色，浅黄色，金黄色，橘红色，绿色等，看上去很舒服，入眼；2、闻，用鼻子仔细去闻烟油的香气，好的烟油香气飘逸，余香怡人；3、抽，最重要的是这个环节，一定要通过抽评鉴定烟油的好坏，好的烟油香气舒适，饱满，与真烟香类似，有满足感，口感干净，不刺激，不辣口，不呛，抽完后余香环绕。   本回答被提问者采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           52701314xjl    2019-07-13         52701314xjl   采纳数： 0  获赞数： 25  LV1   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   一般来说都是买销量最高，市场最火的烟油，因为有保障，且接受市场考验，比如现在最火的do星盐就不错               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（1）       其他类似问题     2018-06-13   电子烟科普：如何选择好抽的烟油推荐       更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议