电子烟的危害_电子烟和烟哪个危害大   发表于 2017-12-06 19:17:11     收藏   已收藏     赞（ 0 ） • 
				评论（ 0 ）   赞  评论  分享    ●●●            评论  分享   收藏        电子烟的危害_电子烟和烟哪个危害大   发表于 2017-12-06 19:17:11            电子常识   +关注        电子烟的危害  电子烟，由锂电池、雾化器与烟弹所组成的仿香烟装置，透过雾化器将含有尼古丁成分的液体打成雾气，直接吸入但是过程中不产生烟雾。在日常生活中，有的人为了戒烟而选择电子烟，殊不知，电子烟同对人体同样有着一定的危害。电子烟的危害有哪些呢？接下来就一起详细的了解下吧。    目前，电子烟的发展已经向前迈出了巨大的一步，而现在需要进一步提高公众的接受度。根据英国卫生部赞助的PHE（英国公共卫生）发布的一份最新报告显示，目前已经有结论显示新型电子烟的危害要比传统香烟减少高达95%。  此外，电子烟还完全由潜力来帮助人们戒烟，并且甚至有可能在其中掺入药物成分起到一些治疗效果。“电子烟拥有改变公共卫生行业的潜力，特别是减少吸烟者本人和受二手烟影响的危害。”伦敦国王学院教授AnnMcNeill表示。  根据这项最新研究成果显示，目前仍有接近一半的英国人（44.8%）还不知道电子烟的危害要远远小于传统烟草。事实上，仍有许多人依然认为电子烟的危害其实与传统香烟一样，而持这种错误观点的人比例还在不断增加。    从2013年的8.1%增加到了2015年的22.1%。PHE表示，电子烟并不是完全无害的选择，只不过能够将危害大幅降低，同时帮助吸烟者最终完全放弃抽烟的习惯。“各地的戒烟服务机构应该大力推广电子烟所带来的好处，最终让吸烟者完全放弃吸烟。”PHE健康与福利部门主管KevinFenton教授表示。  英国将在今年10月开始立法禁止18周岁以下的公民购买电子烟，因为电子烟对于青少年的长期健康状况影响的结果还不确定。虽然目前电子烟仍需要继续普及，但是相信随着技术的不断进步，目前电子烟所陷入的困境和遇到的问题都将逐步解决。  电子烟的外形和传统烟比较相像，但内部构造却十分不同，一般由电池杆、雾化器和烟弹组成。雾化器由电池杆供电，能够把烟弹内的液态尼古丁转变成雾气，从而让使用者在吸时有一种类似吸烟的感觉。烟弹里的尼古丁含量并非一成不变，分为高、中、低等浓度。尼古丁是产生烟瘾的主要原因，它会使吸烟者产生快感，自然成瘾。  销售商将电子烟包装成无公害的戒烟产品，其原理是逐步降低烟弹中尼古丁的量，帮助烟民摆脱对尼古丁的依赖，实现戒烟。    销售商一般将电子烟包装成为无公共伤害性质的戒烟产品或者香烟替代品，因缺乏有系统的临床实验数据，各国政府亦对其有不同的监管。部分地区以尼古丁为管制成分而禁止使用，有些则建议禁售予未成年人。澳大利亚、丹麦等国家已颁布相关法令，对电子烟的销售加以抑制或禁止。巴西、阿根廷等国家甚至已明令禁止销售电子烟。  由于电子烟技术相对新颖，中国还没有权威机构对产品的安全性进行认证，消费者在选择时应谨慎对待。  危害一：人们在利用电子烟戒烟的时候，忽略了电子烟的危害，有的制造商家为了达到更好的效果和更高的利润，在制造电子烟液部分的时候违反相关规定，在其中添加一些有害物质，例如亚硝胺、二甘醇代替丙二醇、塑化剂、重金属等，这些物质会对人体造成很大的伤害。所以小编建议大家尽量避免使用电子香烟。  危害二：商家为了获取暴利，除了在电子烟中添加以上有害物质外，还会添加了少量尼古丁，众所周知，尼古丁对身体伤害非常大，使用过量的话轻者会导致头晕、恶心、呕吐，严重者可能会导致中毒。而且，尼古丁是一种会让人产生依赖的物质，所以，电子烟是达不到戒烟的效果的，由此可见，电子烟的危害也是很大的。  危害三：除了在电子烟里添加各种有害物质以外，我们都知道，电子烟是电子产品的一种，也就少不了使用到电池这一类物品，电子烟在使用过程中是不能够缺少电池的。有劣质的电子烟产品使用的电池质量非常差，此类的锂电池没有经过强制化安全和质量的认证，在电子烟狭小的体积内放入此类锂电池，在吸电子烟的时候，就犹如将一颗定时炸弹放入了嘴里面，据报道，美国就有发生过电子烟在烟民口中爆炸的事故。    随着近年来世界各国不停歇地开展禁烟运动，电子烟应运而生并颇受欢迎。据估计，目前美欧地区大约有100余万烟民经常消费电子烟制品。这种仿照香烟、携带方便的电子雾化器由中国人发明并申请了专利。电子烟通过将丙二醇或者丙三醇变成雾气，使之直接吸入人体，看上去如同吸烟。但是，近年来不断有科研机构通过实验证明电子烟对人体有害，甚至危害程度超过传统香烟，号召政府采取管制措施。  电子烟又名电子香烟，它主要用于替代香烟，一般被人们用作戒烟的工具。电子烟有着和香烟一样的外观与香烟类似的味道，甚至比一般的香烟口味要多，使用电子烟，能够带给我们与真正的香烟相同的感受。但是长时间使用电子烟这种产品，一样会给我们带来危害，那么电子烟的危害有哪些呢？    电子香烟加热成水蒸汽，包含液体尼古丁。所以，当谈到肺癌，电子香烟是肯定比传统香烟要安全得多。  但是，电子烟通过加热的液体尼古丁。在这句话的关键词是尼古丁。尼古丁对你的身体是有害的，无论你如何使用它。据研究人员，尼古丁收缩血管，增加血压，而却还会对心脏造成压力。因此，在本质上，电子香烟有害健康，因为它们可以导致心脏病发作和中风。  电子烟与常规烟的区别，前者可能会导致癌症和心脏疾病，而后者可以导致心脏疾病。还要注意的心脏疾病的风险可以通过采取预防措施，如运动，吃低脂肪食品，只是好好照顾自己，  总而言之，电子香烟有害健康，或者至少他们可以。但总体而言，它们比普通香烟的有害少了很多。我切换到电子烟后，我恢复了我的肺的力量。我回来了慢跑，骑自行车，并进行质量爱情。而最好的部分是，我不担心死亡的年轻了。只要我照顾我的身体，尤其是我的心脏，我注定了长期而富有成效的的生活。   电子烟的危害_国内烟民们这样说  昆明某广告公司黄先生曾经抽过电子香烟，对电子香烟的认识是“没有普通烟好抽”，刚开始抽时感觉有点不习惯，抽一段时间后，对普通烟的吸食量感觉少了很多，但是还是觉得“没法过足烟瘾”。   电子烟有什么危害_国外烟民们这样说  几位前烟民说，在使用电子香烟几天后，他们就戒掉了普通香烟。“我的呼吸畅快了，睡眠也好了。”42岁的格雷格·海斯特说。他在亚特兰大从事信息系统工作，烟龄超过20年。前文提到的电子香烟销售商巴斯科塞洛斯女士，从14岁开始吸烟，一度每天抽两包。她尝试过用尼古丁贴片和其他一些东西来帮助戒烟，但都没有成功。直到2009年初，她开始购买电子香烟，并且一直使用到现在。   电子烟的危害_生产企业这样说  巴斯科塞洛斯女士曾是一名电脑顾问，她说：“电子香烟改变了我的生活，我非常想把它介绍给更多的人。”她去年开始创办“非烟”公司，并已销售了150万支电子香烟。公司的网站上没有高喊健康口号，仅仅把电子香烟描述为“奇妙的烟草替代品”。    电子烟能帮助抽烟上瘾者轻松戒烟。烟碱是导致烟瘾的主要成分，他能让人产生欣快感并因此对其产生依赖感；通过有步骤地使用烟碱浓度逐渐降低的烟弹，能让吸烟者在保持一种抽烟的状态下，不知不觉地就摆脱烟瘾，实现轻松戒烟的目的。   电子烟的危害_美国科研机构这样说  美国公共卫生医师协会烟草控制小组的乔尔·尼兹奇博士称，电子香烟可能是目前市场上最有希望的戒烟产品。他表示，该产品应该受到管制，以确保生产标准。  一些科学家也认为，电子香烟避免了烟草燃烧的过程，所以危害可能比普通香烟小得多，因为癌症和因吸烟导致的疾病，主要由烟草燃烧过程中产生的毒素造成的。    电子烟和烟哪个危害大  目前，电子烟的发展已经向前迈出了巨大的一步，而现在需要进一步提高公众的接受度。根据英国卫生部赞助的PHE（英国公共卫生）发布的一份最新报告显示，目前已经有结论显示新型电子烟的危害要比传统香烟减少高达95%。  此外，电子烟还完全由潜力来帮助人们戒烟，并且甚至有可能在其中掺入药物成分起到一些治疗效果。“电子烟拥有改变公共卫生行业的潜力，特别是减少吸烟者本人和受二手烟影响的危害。”伦敦国王学院教授Ann McNeill表示。    根据这项最新研究成果显示，目前仍有接近一半的英国人（44.8%）还不知道电子烟的危害要远远小于传统烟草。事实上，仍有许多人依然认为电子烟的危害其实与传统香烟一样，而持这种错误观点的人比例还在不断增加。从2013年的8.1%增加到了2015年的22.1%。  PHE表示，电子烟并不是完全无害的选择，只不过能够将危害大幅降低，同时帮助吸烟者最终完全放弃抽烟的习惯。“各地的戒烟服务机构应该大力推广电子烟所带来的好处，最终让吸烟者完全放弃吸烟。”PHE健康与福利部门主管Kevin Fenton教授表示。  英国将在今年10月开始立法禁止18周岁以下的公民购买电子烟，因为电子烟对于青少年的长期健康状况影响的结果还不确定。虽然目前电子烟仍需要继续普及，但是相信随着技术的不断进步，目前电子烟所陷入的困境和遇到的问题都将逐步解决。        声明：本文由入驻电子说专栏的作者撰写或者网上转载，观点仅代表作者本人，不代表电子发烧友网立场。如有侵权或者其他问题，请联系举报。 侵权投诉     赞   收藏            相关话题     电子烟  +关注              评论( 0 )   加载更多评论     登录 后参与评论          相关文章           电子烟影响人体健康容易引起呼吸系统疾病   116次阅读  2019-12-26              电子烟烟油的香精会损坏肺部，增加功能障碍的风险   470次阅读  2019-12-19               CBD是新的电子烟恐慌吗？   1952次阅读  2019-12-12              印尼考虑全面禁止电子烟   1629次阅读  2019-11-23              电子烟监管倒计时：风往何处吹？   4413次阅读  2019-10-31               自制电子烟DIY图解   1369次阅读  2019-10-30              对于电子烟商的家套路年轻人应该小心   1014次阅读  2019-10-29              电子烟在美国禁售的警醒   1490次阅读  2019-10-29               韩国政府建议停吸电子烟，电子烟行业的危机   804次阅读  2019-10-29              电子烟为何向未成年人蔓延？   892次阅读  2019-10-25              电子烟品牌 KMOSE 刻米再获3000万A轮融资   1750次阅读  2019-10-21               NUT坚果近日完成由创享投资领投的数千万元天使轮融资   1595次阅读  2019-09-29              锂电池厂商亿纬锂能市值蒸发超百亿 成败皆因电子烟   2679次阅读  2019-09-26              电子烟品牌LINX灵犀获得第五轮融资，投资方为天风证券直投子公司   1826次阅读  2019-09-25               股权频被出质非偶然“老罗”和他的锤子手机都太难了！   2065次阅读  2019-09-05              分享到   QQ空间  QQ好友  微博    取消