聚焦知产价值，助力知产强国。 立即登录 | 免费注册 首页 个人中心 购物车 客服服务 400-611-6606 在线咨询 干货分享 投诉建议 网站导航 服务市场 商标注册 版权登记 项目申报 电商维权 专利申请 软著申请 法律维权 商标交易 25类服装鞋帽 30类食品佐料 03类化妆清洁 29类食品鱼肉 09类电子电器 35类广告商业 05类药品制剂 11类家用电器 免费工具 商标查询 尼斯分类查询 知夫子研究院 新闻资讯 问题解答 政策解读 资料下载 商家合作 我要卖标 手机端 微信扫一扫 知夫子研究院 干货生产者 找新闻 找答案 找文档 我要提问 立即查找 资讯首页 商标知识 专利知识 版权知识 项目知识 法律知识 政策解读 常见问题 知微臣 资料下载 知夫子 知夫子研究院 商标知识 资讯详情页 电子烟商标属于什么分类 来源: 知夫子 2018-07-23 00:00:00 阅读 ( 13583 ) 摘要: 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。  电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。        虽然电子烟有款式或者牌子，一般电子烟主要由盛放尼古丁溶液的烟管、蒸发装置和电池3部分组成。雾化器由电池杆供电，能够把烟弹内的液态尼古丁转变成雾气，从而让使用者在吸时有一种类似吸烟的感觉，实现“吞云吐雾”。它甚至可以根据个人喜好，向烟管内添加巧克力、薄荷等各种味道的香料。    中国是电子烟的发明者和主要生产地，全球 
90%以上的电子烟来自中国深圳等地，但我国对其监管尚属空白。在我国，电子烟既不属于药品，也非保健品、医疗器械，更不是烟草，因而大多数电子烟处于“三无”状态，即无产品标准、无质量监管、无安全评价。    在国际上，各国政府对电子烟的态度和政策也存在很大差异。有的国家认为其是一种消费品，有的国家则认为是药物，还有些国家认为是烟草产品。因而，对电子烟的政策也各不相同，有的国家支持，有的国家禁止，有的国家则进行适当的管制，还有的国家至今未表态。    电子烟商标属于什么分类    企业想要注册商标但是不知道自己注册的商标属于哪个分类，下面我们来介绍一下商标属于商标注册的哪一个类别?希望能帮助企业在注册商标时候能更加准确的注册自己产品类别的商标。    根据知夫子商标分类查询工具可知，电子烟属于商标的第34类【3401】群组。根据2017尼斯分类表第20类商标明细主要为烟草;烟具;火柴。    【3401】群组详情    3401 烟草及其制品    烟草340003，嚼烟340012，雪茄340013，非医用含烟草代用品的香烟340019，香烟340020，小雪茄340025，烟用药草*340028，鼻烟340033    ※烟丝C340001，烟末C340002    新增商品：手卷烟，卷烟，过滤嘴香烟，吸烟用烟草，阿拉伯水烟用烟丝，电子雪茄，含薄荷醇的烟草，香烟用烟草，烟斗用含薄荷醇烟草，已调味的烟草，非医用烟草代用品，烟草叶    电子烟商标推荐        电子烟商标获取办法    1、商标注册。大家可以选择商标注册。商标注册可以个人去商标局注册，个人去商标局注册，一件商标仅需300元。当然个人自行注册商标的风险比较大，也比较麻烦。比较方便的方法就是申请人委托代理机构去办理商标注册。    2、商标转让。还有一种方法是选择商标转让。目前知夫子平台有许多优质商标正处于出售的状态，大家可以放心选购。    以上就是知夫子小编对于电子烟商标属于什么分类的相关介绍了。     更多商标服务信息，可关注知夫子平台，为用户提供商标自主注册、商标查询、商标转让、 商标分类查询 等服务，如有需要可在线咨询，或拨打服务热线400-611-3336进行咨询。  ( 内容来源于 知夫子 ) 下一篇: 电池商标属于什么分类 关于国内 商标 ，您可能还想知道？ 商标注册流程及费用 商标转让流程 如何注册商标 什么是驰名商标 注册商标要多少钱 怎么查询商标 注册商标要多久时间 注册商标需要哪些材料 免费咨询 5分钟内知产顾问快速回电 问题描述: 信息保护中，请放心填写 *联系方式: 立即咨询 微信扫一扫，使用小程序 注册商标先查询 成功率提升4倍 (免费领查询报告) 微信扫一扫，关注公众号 扫码关注“知夫子” 免费做知识产权诊断 相关新闻 商标转让 知夫子商标货铺：橙全你的小幸胡 本期知夫子推荐商标第32类商标：包括不含酒精的饮料及啤酒。本类尤其包括： 无酒精饮料。 知夫子 / 商标 / 橙全 / 小幸胡 2018-05-21 阅读 （ 2821 ） 商标转让 19类商标转让有没有带“唐”字的商标? 19类商标转让有没有带“唐”字的商标?对于这一问题，知夫子小编就整理一些信息为大家解答： 19类商标 / 商标转让 / 唐 / 商标 2018-05-21 阅读 （ 3097 ） 商标转让 29类和30类商标转让有没有带“馋”字的同名商标? 29类和30类商标转让有没有带“馋”字的同名商标?对于这一问题，知夫子小编就整理一些信息为大家解答： 29类商标转让 / 30类商标转让 / 馋 / 商标 2018-05-21 阅读 （ 2851 ） 商标转让 商标货铺：今日份的惊喜，请查收! 每日分享时刻，好标不容错过~~知夫子小编今日商标推荐类别——43类。 商标 / 推荐 / 43类 2018-05-18 阅读 （ 7609 ） 商标转让 27类商标转让有没有带“精灵”或“朵”字用做凉席的商标? 27类商标转让有没有带“精灵”或“朵”字用做凉席的商标?对于这一问题，知夫子小编就整理一些信息为大家解答： 27类商标转让 / 精灵 / 朵 / 凉席 / 商标 2018-05-18 阅读 （ 12359 ） 商标查询 免费查询商标能否注册 立即查询能否注册 优质商标推荐 38 类 05 类 12 类 03 类 07 类 03 类 你可能需要的业务 商标注册 商标担保注册（不成功退款） 急速商标注册 热门阅读榜 2019最新增值税税率表 2019最新增值税税率表 17年起商标注册官费减少到300元 25类商标转让有没有注册满3年适合做围巾的商标？ 2018年9月下旬各地资金补助、项目申报请收好 第30类稻蟹香商标能用在米粉上吗？转让需要多长时间？ 25类商标转让有没有注册满8年适合做婴儿衣服的商标？ 相关查询推荐 三亚商标注册 海口商标注册 琼海商标注册 文昌商标注册 东方商标注册 昌江县商标注册 陵水县商标注册 乐东县商标注册 五指山商标注册 保亭县商标注册 专题推荐 深圳商标 酒商标 服装商标 驰名商标代理 品牌代理转让 湖北商标注册 重庆商标 关于知夫子 了解知夫子 联系知夫子 合作商家 我要卖标 使用手册 常见问题 服务推荐 商标注册 专利申请 商标查询 商标转让 400-611-6606 在线联系 扫一扫关注 知夫子更多信息 商务合作扫我 商标查询 城市商标查询 商标注册流程 代理机构 商标申请人 城市商标注册 01类商标查询 02类商标查询 03类商标查询 04类商标查询 05类商标查询 06类商标查询 07类商标查询 08类商标查询 09类商标查询 10类商标查询 11类商标查询 12类商标查询 13类商标查询 14类商标查询 15类商标查询 16类商标查询 17类商标查询 18类商标查询 19类商标查询 20类商标查询 21类商标查询 22类商标查询 23类商标查询 24类商标查询 25类商标查询 26类商标查询 27类商标查询 28类商标查询 29类商标查询 30类商标查询 31类商标查询 32类商标查询 33类商标查询 34类商标查询 35类商标查询 36类商标查询 37类商标查询 38类商标查询 39类商标查询 40类商标查询 41类商标查询 42类商标查询 43类商标查询 44类商标查询 45类商标查询 合肥商标查询 六安商标查询 宿州商标查询 阜阳商标查询 安庆商标查询 马鞍山商标查询 蚌埠商标查询 淮北商标查询 淮南商标查询 宣城商标查询 唐山商标注册流程 保定商标注册流程 邯郸商标注册流程 邢台商标注册流程 河北区商标注册流程 沧州商标注册流程 秦皇岛商标注册流程 张家口商标注册流程 衡水商标注册流程 廊坊商标注册流程 苏州科博知识产权服务有限公司 苏州科名知识产权代理有限公司 苏州科唯达知识产权服务有限公司 苏州科商兴达知识产权代理有限公司 苏州科大微龙知识产权运营有限公司 苏州科帆商标代理有限公司 苏州科正知识产权代理有限公司 苏州科联知识产权服务有限公司 苏州科锐知识产权代理有限公司 苏州立松信息科技有限公司 广州叶纯生物科技有限公司 广州叶纯生物科技有限公司 长白高山越桔酒有限公司 湖南善孝堂养老科技有限公司 乌鲁木齐市一帆电子有限公司 北京爱车易行汽车科技有限公司 乌鲁木齐市一帆电子有限公司 广州坚镁特化工科技有限公司 强生公司 英兰国际酒业集团(香港)有限公司 海阳商标注册 青州商标注册 诸城商标注册 安丘商标注册 高密商标注册 昌邑商标注册 兖州商标注册 曲阜商标注册 邹城商标注册 乳山商标注册 备案图标浙公网安备 33010302000192 | ICP:浙ICP备15017648号-1 浙江知夫子信息科技有限公司版权所有 copyright ©2015