江西新闻 娱乐 橙视 财经 视觉 专题 电竞 家居 艺术 微博 头条  国内国际 快报 体育 金融 网校 汽车 论坛 少儿 南昌 地图 瓷博网  理论评论 收藏 文旅 教育 问政 房产 医疗 校园 公安 健康 景瓷网    江西日报 信息日报 江南都市报  新法制报 大江周刊 新参考文摘  传媒论坛 报刊精萃 昌南艺术网   新闻热线 0791-86849275 广告热线 0791-86847125                     |  大 
            江 网  |  首　　页  |  第一看点  |  法律援助  |  维权热线  |  公告栏  |  政法要闻  |  江西警方  |  维权调查  |  公益律师进社区  |  法律圆桌  |     |  综合新闻  |  今日聚焦  |  检察周刊  |  法院连线  |  交通周刊  |  特刊秀  |  江西消防  |  平安江西周刊                               您当前的位置 ： 中国江西网首页 > 新法制报 > 政法要闻             团伙微信卖假烟涉案1200万元    上犹警方打掉一大型仿真卷烟贩卖团伙  8名嫌疑人全部落网         【字体： 大  中  小 】 新法制报  2018-05-31 09:23:28  来源： 中国江西网-新法制报  编辑：舒晓露  作者：黄志良    本报讯 刘超 记者黄志良报道：5月18日，随着最后一名嫌疑人许某投案自首，一起大型仿真卷烟贩卖案被上犹县公安局成功破获。2017年以来，该局多警联动、合力攻坚，历时1年3个月，成功侦破公安部督办的微信网络贩卖仿真卷烟案，查获假冒卷烟5000余条，缴获银行卡32张，总涉案金额1200万元，8名涉案嫌疑人全部落网。  一次联合检查牵出仿真卷烟贩卖案  2017年1月1日，上犹县公安局和上犹烟草专卖局针对辖区卷烟买卖，特别是快递买卖卷烟行为开展了一次联合检查。  “在辖区一家快递网点，一个装有20条芙蓉王卷烟的包裹引起了我们的怀疑。”参与此次联合检查的上犹县公安局治安大队行动中队中队长谢文昌记得，经检查，这20条卷烟均为仿真卷烟，他们随后对这批卷烟进行了查扣。  警方查明，卷烟收件人系上犹县社溪镇迎宾楼老板康某。当即，民警前往康某经营的迎宾楼内进行检查，并当场查获仿真卷烟近60条。  康某称其仿真卷烟均是从一个微信名为“小曾”的网友处购得，而“小曾”则是朋友介绍认识的。截至被查获前，他总共从“小曾”手上购进中华、芙蓉王等多品种仿真卷烟200余条，货值5万余元用于店内零售。  大型微信售卖仿真卷烟网络浮出水面  通过对交易方式、卷烟来源及运输途径初步侦查，民警发现“小曾”系一专门从事仿真卷烟销售的“微商”。  此外，“小曾”不仅自己通过微信售卖仿真卷烟，还面向全国招卷烟销售代理商，且不止一人，已经组成了一个团伙。该团伙分工明确，有的专门通过微信销售，有的专门发货，有的专门从事资金转移，并且相互间不认识。“他们都是通过微信接单后，告知买家发货快递单，卷烟由发货人通过不同的快递或物流从广东地区快递物流集散中心发至各个买家手中。”  8名嫌疑人全部落网  经过几个月的侦查，警方初步掌握了“小曾”团伙的网络结构和作案手法。2017年4月24日，民警在全峰快递广州分拨中心查扣“小曾”团伙所发的仿真卷烟快递1550余件，端掉临时仓库一处，查扣快递包裹400多件，抓获嫌疑人李某、任某、康某等5人，另一嫌疑人林某在逃。  通过审讯被抓获的嫌疑人，警方查明，这起通过快递贩卖仿真卷烟案，卷烟快件包裹涉及29个省份，包裹内均为伪劣卷烟，有中华、芙蓉王、玉溪等64个品种的卷烟。由于案情重大，此案于2017年8月份被列为公安部督办案件。  2017年9月，民警多方研判，在广州将在逃的主要嫌疑人林某抓获。此后，民警继续顺藤摸瓜，分析研判出仿真卷烟来自广东汕头的郭某、许某。今年3月1日，民警在汕头将郭某抓获归案。今年5月18日，另一主要嫌疑人许某迫于压力，主动投案自首。目前，此案已判刑3人、取保4人，刑拘1人。                     *** 中国江西网推荐内容 ***               万丈高楼 汗水浇筑      三寸金莲鞋吸睛       网曝张馨予交神秘男友      哈登要和库里别苗头   - 零择校催热南昌民办基础教育 进入“战国时代” - 鹰潭：一条深夜暧昧短信引发夺妻复仇血案 - 向领导发侮辱短信险遭辞退 原是前同事偷手机陷害 - 梳理官员语言暴力“黑榜”：威胁我就是威胁党（图） - 丈夫砍死强暴妻子者被判无期 法院详解何以重判 - 女子疑因孩子玩闹纠纷 端开水泼2侄儿(图) - 网曝张铁林私生女疑曝光 “格格”正值妙龄 - 赵本山与辽宁大学合同到期 本山艺术学院更名 - 英语高考居然考C罗！球迷:足球狗的送分题(图) - 刀锋战士8月获准保释出狱 再遭指控或判15年监禁                中国江西网版权与免责声明     1、本网所载的文/图等稿件均出于为公众传播有益资讯信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性，我们不对其科学性、严肃性等作任何形式的保证 。如其他媒体、网络或个人从本网下载使用须自负版权等法律责任。  2、本网站内凡注明“来源：中国江西网”的所有文字、图片和音视频稿件均属本网站原创内容，版权均属“中国江西网”所有，任何媒体、网站或个人未经本网站协 议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。本网站原创内容版权归本网站所有，内容为作者个人观点，本网站只提供参考并不构成任何商业目的及应用建议。 已经由本网站协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明稿件来源：“中国江西网”，违者本网将依法追究法律责任。  3、凡本网站转载的所有的文章、图片、音频视频文件等资料的版权归版权所有人所有，本网站采用的非本站原创文章及图片等内容无法一一和版权者联系，如果本网 所选内容的文章作者及编辑认为其作品不宜上网供大家浏览，或不应无偿使用，请及时用电子邮件或电话通知我们，以迅速采取适当措施，避免给双方造成不必要的经济 损失。  4、对于已经授权本站独家使用提供给本站资料的版权所有人的文章、图片等资料，如需转载使用，需取得本网站和版权所有人的同意。  ※联系方式：中国江西网　电话：0791-86849032                 本网专稿  更多 

                  >>        - 50家全国重点网媒走进豫章师范学院 聚焦百年老校发展成果 - 南昌中大路乱停车现象严重 到底有没有人管？ - 抚州市城区一汽车4s店维修仓库着火 现场浓烟滚滚 - 这299名少数民族考生可享受2018江西普通高考优惠加分（图） - 南昌将有国家级养老养生基地 赣今年建设一批社会民生项目 - 2018南昌城市定向挑战赛倒计时10天！6月2日起发放参赛装备          精彩博客  更多 

                  >>       - 快乐的“筒子楼” - 五湖酒店被炸掉的背后 - 喜欢没娘娘腔的小沈阳 - 没有薄熙来文强会栽吗 - 杀猪谣  遥远的相爱 - 春运错峰应行长期机制                                                                                                                 | 关于我们 | 广告服务 | 增值电信业务经营许可证编号： 赣B2--20100072 备案号： 赣ICP备05005386号-1  药品信息服务证  赣网文[2018]3167-034  （总）网出证（赣）字009号  网络视听许可证1406143号  36120170002 江西日报社 中国江西网 版权所有，未经允许不得复制或镜像 中国互联网举报中心