首页  学习法律  找律师  法律咨询  律师在线  网站导航  律师加盟热线： 400-8015-358  手机找法网                             法律咨询  问题库  咨询专题  咨询百科  一对一咨询        咨询   综合  知识  咨询  律师  法规  案例        提问       您的当前位置： 找法网 > 法律咨询 > 吉林省法律咨询 > 延边州法律咨询 > 延边州合同纠纷 > 正文       在网上代理卖烟算犯法吗?自己没有存货。 精仿烟还有外国烟！只是在QQ里微信里卖！   提问者：wl8847*** 时间：2017-01-10 09:09:42 地点： 延边州   在网上代理卖烟算犯法吗?自己没有存货。 精仿烟还有外国烟！只是在QQ里微信里卖！    温馨提醒：如果以上问题和您遇到的情况不相符，可以在线免费发布新咨询！  马上问律师     律师回答 ( 2个 )     最佳答案         杨云琛律师  吉林敖联律师事务所    咨询电话：158****5037  回答数：2947  好评数：52     属于非法经营罪   本回答由提问者采纳为最佳答案    赞  2017-01-10 11:23           钟鑫律师  吉林常春律师事务所    咨询电话：133****4182  回答数：290405  好评数：5861     这是违法的   赞  2017-01-10 09:35             咨询推荐        咨询专题 微信公众号   微信公众号。利用公众账号平台进行自媒体活动，简单来说就是进行一对多的媒体性行为活动，如商家通过申请公众微信服务号通过二次开发展示商家微官网、微会员、微推送、微支... 更多>>       微信公众号    微信公众号的公司名称可以改吗？  无法更改主体信息了，建议重新注册公众平台帐号使用。可以使用粉丝迁移功能将原平台粉...    胡忠伟律师  回答数 : 121条  好评数 : 1个   已帮助 : 人      微信    银行卡少钱记录是微信转账，但是查不到怎么办？  你好，第一时间拨打官方客服，挂失。突然发现自己银行卡的钱少了的话，如果自己不再银...    沈辉律师  回答数 : 53583条  好评数 : 557个   已帮助 : 人      微信公众号侵权    微信公众号转载其他微信文章并注明了出处，算侵权吗？  你好，擅自转载他人的文章是否构成侵权要区分情形：一是作者没声明不许转载的，仅仅出...    周文才律师  回答数 : 58869条  好评数 : 704个   已帮助 : 人      微信公众号公司    公司发布在公司微信公众号原创图怎么获得版权保护？  著作权是自作者创作完成即获得权利的，只是在出现争议时有一个举证的问题，即需要证明...    金明宇律师  回答数 : 21条  好评数 : 1个   已帮助 : 人      微信公众号起诉    被明星起诉微信公众号侵犯肖像权怎么处理？  你好，被起诉后最好委托律师，通过阅卷，准备证据，处理此事。起诉是指当事人就民事纠...    隋新律师  回答数 : 38527条  好评数 : 1066个   已帮助 : 人         查看更多      类似咨询    仿制品牌毛线帽在淘宝网上卖算侵权吗？  3个回答>>   请问卖烟可以判缓刑吗？  7个回答>>   欠条有期限吗？没有欠条有微信和录音算证据吗？  7个回答>>   被人骗发了5000元微信红包算诈骗吗？  11个回答>>   卖烟非法经营流水九万六能判缓刑吗？  3个回答>>      咨询百科        2018合同法司法解释    1、最高法合同法司法解释有几个   2、2018年最新合同法司法解释（四）全文   3、2018年最新合同法司法解释（三）全文   4、2018年最新合同法司法解释（二）全文          怎么请婚假    1、婚假必须按结婚证日期请吗?   2、怎么请婚假   3、婚假请假需要什么证明   4、婚假如何申请                 热点知识推荐      劳务合同范本           4000 万+        最新咨询回复     我朋友挪用公款13万，能怎么判刑？  回答：具体量刑需要结合案情综合来判断  1小时前     合同签了有什么意义呢？说降价就降价么？是否可以通过司法程序来维护  回答：需要看该书面合同的具体内容。  1小时前     夫妻离婚房子用女方公积金买的，首付钱和按揭还钱都是男方父母交的  回答：看是婚前婚后买的确定  4小时前     婚后父母买的房子，属于共同财产吗  回答：如果是父母全额付款就不是共同财产否则就是  4小时前     孩子今年九岁，债务对孩子有影响么  回答：未列入失信被执行人黑名单的，一般是没有影响的。  5小时前     我的朋友在证券公司工作他就把投资款给他朋友用支票汇款方式汇到国外  回答：银监会是没有限制人身自由的权力的。  14小时前     能不能要回钱最有效的方法  回答：有证据的，应当起诉处理。  14小时前     我孩子在学校打架，派出所调解没成功会怎么办？  回答：治安管理处罚法43条规定殴打他人或故意伤害他人身体，处以五日以下拘留并处  1天前     我全责对方保全了，他上法院提起保全已经一个月了，我怎么取车？  回答：你可以通过反担保解决该具体问题  1天前     我的朋友在证券公司工作他就把投资款给他朋友用支票汇款方式汇到国外  回答：这是违法行为必须处罚  1天前     请问我朋友无证砍伐森林现在，是取保候审会不会被坐牢  回答：要看盗伐或滥伐和具体数量  1天前     老姨家妹夫从我这借了3万4千块钱，从我弟弟那借了5万，妹夫打的借  回答：有证据的，可以起诉处理。  2天前     你存小牛犊拉稀喂药多了怎么办  回答：协商赔偿没有别的办法  2天前     父亲去世了。长期与姐姐没有联系，已经四年不联系了。我和这个姐姐在  回答：有抚养关系的，有法定继承权。  2天前     我网络贷款，卡号写错误，银行卡异常  回答：你好，及时终止该贷款行为，详情可以联系讲解  2天前     我有一个林地权属争议一案的处理决定。在2016年政府给我下了一个  回答：你有三种救济途径：第一种拿着行政复议决定去乡政府催促乡政府尽快出决定；第  3天前     老板欠了3个月工资现在找不到人，财务经理知道老板电话不告诉，是不  回答：有劳动合同的，可以申请劳动仲裁。  3天前     判决书上有担保人共同承担字样，是否可以跟法院提出让担保人偿还，不  回答：判决生效后，可以申请强制执行。  3天前     也没有房产证办理产权证时候房产局说要发票这个税费该如何申请退税如  回答：办理房产证后，可以起诉处理。  3天前     咨询一下老人刚补办社会保障卡没有头像能用吗谢谢  回答：向社保局查询办理解决  3天前     什么样的行为算是肇事逃逸，某天我开车倒车的时候碰到了一个车，就走  回答：发生交通事故后需要及时报警，损失不大的也需要联系对方协商，如果对方发现车  3天前          版主律师  行家律师        王晓鸣律师  上周已帮助89人  咨询TA       梁静飞律师  河南焕廷律师事务所 电话：15393715496  咨询TA      陈惠斯律师  上海科尚律师事务所 电话：17602175761  咨询TA      殷运健律师  重庆仁效律师事务所 电话：18102319521  咨询TA            找法网 为您推荐地区及合同纠纷专业律师、优质合同纠纷法律咨询、优质合同纠纷法律知识等内容，如果有 法律纠纷 寻求帮助，可以在线 免费咨询律师 ！   地区律师：    热门城市律师：  北京律师  上海律师  天津律师  南京律师  合肥律师  成都律师  昆明律师  台州律师  太原律师  厦门律师  深圳律师  沈阳律师  武汉律师  哈尔滨律师  重庆律师  乌鲁木齐律师  大连律师  南昌律师  杭州律师  苏州律师  广州律师  郑州律师  温州律师  宁波律师  东莞律师  无锡律师  济南律师  西安律师  呼和浩特律师  石家庄律师   展开∨     吉林省律师：  长春律师 吉林律师 四平律师 辽源律师 通化律师 白山律师 松原律师 白城律师 延边州律师   展开∨     合同纠纷专业律师：    吉林合同纠纷律师 四平合同纠纷律师 辽源合同纠纷律师 通化合同纠纷律师 白山合同纠纷律师 松原合同纠纷律师 白城合同纠纷律师 延边州合同纠纷律师 长春合同纠纷律师   展开∨     合同纠纷法律咨询：    传销罪 盗窃罪量刑 不作为犯罪 传销罪判刑 故意伤害 砸车 二胎哺乳假 非法拘禁罪认定 保外就医 贩卖毒品罪 小产权房屋买卖合同 门面出租转让 企业汽车租赁 采购合同 私了赔偿协议书怎么写 企业改制法律咨询 网络侵权法律咨询 公证法律咨询 农林牧渔法律咨询 资产拍卖法律咨询 民事相关法律咨询 著作权法律咨询 风险投资法律咨询 连锁加盟法律咨询 专利法律咨询   展开∨     合同纠纷法律知识：    承揽合同纠纷 担保责任 合同解除常识 拆借合同 保管人 借款合同案例 家政服务合同 合同补救 买卖合同 技术协作合同 协议解除 旅游合同 劳动合同范本 酒店承包合同 间接代理 要约的要件 贷款合同 抗辩权 附义务的赠与 合同审查 公司转让合同 专利许可合同 承揽合同纠纷 设备租赁合同 撤消权纠纷 铁路运输 合同提存 撤销权纠纷 合同履行案例   展开∨     热门点击：    企业年金是什么 装修贷款 婚假多少天 行政强制法 拍卖 房屋租赁合同时间是从什么时候开始计算 团体意外险十级赔付吗 个人反担保合同是怎样的 公司顾问合同怎么写 买卖合同纠纷管辖地 合同必须法人签字吗 委托合同终止情形有哪些 买卖合同纠纷管辖法院是哪个 买卖合同和租赁合同的区别是什么 二手房没有购房合同吗   展开∨             我是公众     手机百度扫一扫  找法网百家号   问律师 找律师 帮助中心  法律咨询 有法律问题？ 直接发布咨询 （不限时间，律师在线，有问必答）     我是律师     免费营销诊断   律师加盟 律师营销服务 在线支付  加盟热线 400-8015-358  （周一至周日 8：30-21：00）      关于找法网   关于我们 联系我们 法律声明 网站地图 市场合作 反馈建议         找法网 ，中国大型的法律服务平台，最早的 法律咨询 网站，能够为广大用户提供在线 免费法律咨询 服务。 CopyRight@2003-2019 findlaw.cn ALL Rights Reservrd 版权所有 广州网律互联网科技有限公司  粤公网安备 44010602002221号 增值电信业务经营许可证（ 粤ICP备10231287号-4 ） 违法和不良信息举报电话：400-8015-358