百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         什么是电子烟   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 无分类       什么是电子烟         我来答                3个回答    #热议#  韩庚卢靖姗结婚，“男孩女孩”的爱情你羡慕吗？           扯天乐    2019-10-11         扯天乐   采纳数： 153  获赞数： 130  LV8   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部   电子烟就是一种和香烟外观很相似的电子产品，可以模仿香烟的作用但是不含尼古丁等有害物质，同事可以帮助吸烟的人戒烟                 已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 授矒茅品    2019-10-11         授矒茅品   采纳数： 58  获赞数： 8  LV6   擅长： 军事    向TA提问  私信TA        展开全部   电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。电子烟主要由电池、加热蒸发装置和一个装有烟液的烟管组成，可通过雾化手段将含有尼古丁的烟液变成蒸气让用户吸入。吸电子烟后，口腔和衣服没任何异味，口气清新如常，不会给他人造成困扰。电子烟有成千上万种口味供消费者选择，香烟味，水果味等等。是模拟真烟的味道但是却是一种非燃烧的烟类替代品。喜雾电子烟的首席科学家邢晨悦是尼古丁盐的发明者，尼古丁盐的发明，突破性地解决了长久以来电子烟的最大痛点，用户在足够解烟瘾的同时，减少了大量有害物质的吸入，最大限度降低了二手烟的危害。因此为烟民提供了一种真正的“真烟替代品”   本回答被提问者采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           热心网友    2019-11-30        展开全部   电子烟类似于现在的蒸汽烟。    更多追问追答      追答   332-521-251      他有电子烟！      微他                已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（1）       其他类似问题       更多类似问题 >      为你推荐：         特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议