首页  优惠  海淘  发现  原创  众测  百科  母婴     笔记本  大额神券                        首页 / 发现 / 家用电器 / 个护健康 / 其它健康电器 / 其他类别健康电器 / 正文     yintom 推荐  2016-01-11 13:56                    淘宝  |  其他类别健康电器   克烟宝 仿真电子烟49包邮送4只烟弹 49元抢购价        去看看                       相同电商凑单   更多 >          暂无优惠   去看看其它 >                     【PConline 聚超值】 推荐理由： 年货爆料 烟克宝仿真电子烟，仿真烟领域算是知名品牌，采用最新的芯片技术，品质比较有保障，外形方面仿真烟设计，不仔细看还真的分辨不出来，做工精细，在各种场合都可以使用。烟内无二手烟、焦油、一氧化碳等致癌物质，安全健康，同时模仿真烟的口感，满足一下烟瘾，从而起到一定的戒烟效果。 店铺促销原价149现在49包邮，淘宝一般售价99左右，并配4只烟头合10元一只，恰过年可买回家自己玩，或送朋友长辈，比起9.9元的普通电子烟，产品比较有型，高大上！               你可能还喜欢         德尔玛（Deerma）洁面仪负离子硅胶美容仪 深层洁净JM126 粉红色 169元        PHILIPS 飞利浦 加湿器滤网滤芯 *3件 114.95元（合38.32元/件）        米家 CMJ02LXW 负离子便携 电吹风 99元        SminG 尚铭 SM-910L 按摩椅 白棕色 5280元        PHILIPS 飞利浦 HX6921 声波电动牙刷 299元        考拉工厂店 电动折叠足浴盆 175.5元        SIAU/诗杭吹风机家用负离子护发不伤发低辐射母婴孕妇用电吹风筒-珊瑚橘 199元        PHILIPS 飞利浦 HX6730/02 声波电动牙刷 297元             网友评论                           原创    更多 >                实用到爆的10个EXCEL技巧           实用到爆的10个Windows免费开源软件           万字长文吐血推荐，30部经典悬疑片，点燃你的冬天（附观影地址）           2019入手的最【值】的科技好物！20款实测好物，样样精品你也买了吗？           让2G运存手机畅玩主机3A大作？这软件有点骚~                        个人中心           心愿单        微信关注      聚超值微信公众号   聚超值小程序         微博关注      聚超值 关注         APP下载      聚超值客户端         联系客服      网站建议     客服邮箱          返回顶部    爆料投稿     我要爆料     我要投稿