百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         黑牡丹香烟多少钱一包   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 购物        黑牡丹香烟多少钱一包    黑牡丹香烟多少钱一包...  黑牡丹香烟多少钱一包  展开         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    黑牡丹   香烟   搜索资料              7个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           问号SUNNY    2018-03-20         问号SUNNY   采纳数： 0  获赞数： 33  LV1   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部   先纠正一下亲 不是黑牡丹呦～2015年上烟新品 蓝牡丹（包装略深，乍一看还真像黑色），售价约350/条，口感配方基本上较普通牡丹升级，烟盒包装采取特有的绒面印刷技术，显得美观典雅。市面上有不少仿制假烟，注意烫金工艺以及特有的金色封签纸即可辨别。                 已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 伟欧阳    2018-02-15         伟欧阳   采纳数： 0  获赞数： 16  LV1   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   我买的是35元1包。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           活宝hdhdd    2017-12-26         活宝hdhdd   采纳数： 0  获赞数： 15  LV1   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   黑牡丹都是假烟，上海烟草局没有生产过               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           CHENY安    2018-12-08         CHENY安   采纳数： 0  获赞数： 305  LV1   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   我这里4年前卖10块钱               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           hnr690596卫信    2018-11-09         hnr690596卫信   采纳数： 6  获赞数： 467  LV4   擅长： 美容/塑身    向TA提问  私信TA        展开全部   一包  需要     8  元               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        1 2 下一页>     收起 更多回答（5）          广告 您可能关注的内容 黑牡丹 酒 价格 「领券满299减100」苏宁年货好礼 「苏宁易购」 黑牡丹 酒 价格 ,满额立减.万店狂欢 精选万千店铺 好货任你挑,先领券再购!苏宁易购,精品超市,全品省不停,正品行货,全场一省到底! cuxiao.suning.com   广告 找 牡丹价格 表,上阿里巴巴,海量爆品等你抢批! 牡丹价格 表阿里巴巴提供原料,生产,加工一系列服务,源头厂家利润高,优选采购批发平台阿里巴巴,采购批发找 牡丹价格 表,新手开店拿货,一件代发,夜市地摊.. www.1688.com   广告 请稍等稍等看清楚看清楚只接待旅游咨询业务# 『不是咨询旅游请勿进入』如果不是旅游咨询【请高抬贵手不要点击】#旅游咨询大型旅行社,行程多,服务好,售后服务有保障,微信联系优惠更多 www.sichuankanghui.com   广告        其他类似问题     2016-12-21   软黑牡丹烟多少钱一包   6      2017-02-16   黑牡丹香烟多少钱一包？   2      2015-12-15   黑牡丹香烟多少钱一条   4      2016-03-25   黑色牡丹烟多少钱一包   5      2015-07-23   黑牡丹333的烟多少钱一包啊，听别人说很贵。    2      2014-11-24   黑色牡丹香烟多少一包     2014-11-28   黑牡丹香烟多少钱啊   10      2015-07-05   黑色的牡丹香烟多少钱        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 黑牡丹酒价格「领券满299减100」苏宁年货好礼 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议