首页  学习法律  找律师  法律咨询  律师在线  网站导航  律师加盟热线： 400-8015-358  手机找法网                             法律咨询  问题库  咨询专题  咨询百科  一对一咨询        咨询   综合  知识  咨询  律师  法规  案例        提问       您的当前位置： 找法网 > 法律咨询 > 河南法律咨询 > 平顶山法律咨询 > 平顶山期货 > 正文       烟草公司专卖人员不经商户允许私自停止仿烟   提问者：wl1428*** 时间：2018-09-27 16:31:15 地点： 平顶山   烟草公司专卖人员不经商户允许私自停止仿烟    温馨提醒：如果以上问题和您遇到的情况不相符，可以在线免费发布新咨询！  马上问律师     律师回答 ( 1个 )     最佳答案         赵波律师  河南麟格律师事务所    咨询电话：13653832009  回答数：232460  好评数：1955     咨询TA    你好：看手续了，，，   本回答由提问者采纳为最佳答案    赞  2018-09-27 22:54             类似咨询    公司不缴纳社保该怎么办？  12个回答>>   公司强制员工无偿加班违法不?  4个回答>>   公司被收购，不签约还有补偿没？  7个回答>>   公司不续签劳动合同怎么赔偿？  4个回答>>   公司不签劳动合同不上保险有多少赔偿？  8个回答>>      咨询百科        期货是什么    1、期货的概念是什么   2、期货合约条款的内容   3、期货合约如何规定交易   4、期货合约的特点          期货交易    1、期货的概念是什么   2、期货合约如何规定交易   3、什么是股指期货交割日？   4、股指期货怎么交易                 热点知识推荐      劳动合同怎么写           4000 万+        最新咨询回复     导致对方十级伤残事故负同等责任。我要赔尝对方吗  回答：你好，是需要承担赔偿责任的。  6小时前     轻伤偏重要成但什么成罚  回答：你好，需要承担刑事责任，故意致人轻伤会判处3年以下有期徒刑管制拘役。  13小时前     判刑出来后，其他几家的钱还会判刑吗？  回答：判刑出来，欠的钱仍需要偿还。  14小时前     卡银家注册信息错了，怎么修改  回答：这样的网贷都是诈骗套路，不要信对方的，故意错的，目的是骗钱  24小时前     以房抵债什么意思？不明白  回答：以物抵债，用房子抵偿债务，目前民法不支持这种合同或者协议。  1天前     有了一儿一女，没办理结婚证，现在我弟弟出轨了，居然偷偷跟别的女人  回答：你好：可以起诉解决看证据了  1天前     离婚时孩子抚养权给了女方、咨询一下抚养权变更牵扯什么、除了抚养费  回答：你好：可以起诉解决看证据了  1天前     男方提出要回抚养权问题、请问抚养权更改除了牵扯抚养费、还有什么影  回答：你好：可以起诉解决看证据了  1天前     因为家庭暴力现在想离婚，三个子女孩子该判给谁  回答：你好：可以起诉解决看证据了  1天前     在施工中受伤，应该去那个步门受理  回答：你好：申请工伤认定和鉴定  1天前     工伤伤亡对方不露面不赔偿怎么办  回答：你好：申请工伤认定和鉴定  1天前     被强制医疗了，想出院该怎么办  回答：医院受到医保局规定平均住院时间的限制,所以在主治医生认为病人可以出院的情  1天前     用我的身份证对我有影响吗  回答：按照我方描述，我方当然也是属于违法行为  1天前     嫁在外地户口没迁移过来能办社保卡不  回答：你好，按照我方描述是需要到户籍地办理的  1天前     微信申诉成功了但是密码错误或者被举报了以前的手机号该咋办  回答：你好，建议我方按照平台提示操作处理  1天前     我在凡普信贷贷了50000元分48期还，每个月还2200，我想问  回答：你好，网贷上很多骗子，让你交很多费用，他们就是用这么方式骗钱的，建议谨慎  1天前     我有手机分期逾期可以办理营业执照吗  回答：你好，建议咨询所在地工商局。  1天前     离婚档案一般保存多久  回答：你好，按照我方描述民政局是一直保存的  1天前          版主律师        王晓鸣律师  上周已帮助89人  咨询TA            找法网 为您推荐地区及期货专业律师、优质期货法律咨询、优质期货法律知识等内容，如果有 法律纠纷 寻求帮助，可以在线 免费咨询律师 ！   地区律师：    热门城市律师：  北京律师  上海律师  天津律师  南京律师  合肥律师  成都律师  昆明律师  台州律师  太原律师  厦门律师  深圳律师  沈阳律师  武汉律师  哈尔滨律师  重庆律师  乌鲁木齐律师  大连律师  南昌律师  杭州律师  苏州律师  广州律师  郑州律师  温州律师  宁波律师  东莞律师  无锡律师  济南律师  西安律师  呼和浩特律师  石家庄律师   展开∨     河南律师：  郑州律师 开封律师 洛阳律师 平顶山律师 焦作律师 鹤壁律师 新乡律师 安阳律师 濮阳律师 许昌律师 漯河律师 三门峡律师 南阳律师 商丘律师 信阳律师 济源律师 周口律师 驻马店律师   展开∨     期货专业律师：    郑州期货律师 开封期货律师 洛阳期货律师 平顶山期货律师 焦作期货律师 鹤壁期货律师 新乡期货律师 安阳期货律师 濮阳期货律师 许昌期货律师 漯河期货律师 三门峡期货律师 南阳期货律师 商丘期货律师 信阳期货律师 济源期货律师 周口期货律师 驻马店期货律师   展开∨     期货法律咨询：    司法考试 过户车辆牌照 身份证过期 孩子上户口 车船税收费标准 司法考试 农民与非农民 笔迹鉴定 汽车保险 国家补贴的汽车 期货交易 期货是什么 经济纠纷法律咨询 收养法律咨询 民事相关法律咨询 名誉毁谤法律咨询 妇幼权益法律咨询 旅游纠纷法律咨询 农林牧渔法律咨询 医疗事故法律咨询 离婚法律咨询 拆迁法律咨询   展开∨     期货法律知识：    证券承销业务 禁止操纵证券市场 基金财产清算 期权合约 基金持有人权利 套期保值案例 期货基础知识 证券政府监管机构 国际组织投资 期货市场技术分析 商业银行同业拆借 股票投资入门 金融期货市场 期货交易 股指期货案例 期现套利 什么是基金 政府投资 证券上市交易 证券交易方式 金融期货 金融投资知识 上市公司收购办法 证券公司注册资本 上市公司收购方式 期货投机 证券交易所章程 中国投资指南 金融证券案例   展开∨     热门点击：    营业执照办理流程 民办非企业单位 土地使用权转让 利率怎么算 工作总结 股指期货是什么   展开∨             我是公众     手机百度扫一扫  找法网百家号   问律师 找律师 帮助中心  法律咨询 有法律问题？ 直接发布咨询 （不限时间，律师在线，有问必答）     我是律师     免费营销诊断   律师加盟 律师营销服务 在线支付  加盟热线 400-8015-358  （周一至周日 8：30-21：00）      关于找法网   关于我们 联系我们 法律声明 网站地图 市场合作 反馈建议         找法网 ，中国大型的法律服务平台，最早的 法律咨询 网站，能够为广大用户提供在线 免费法律咨询 服务。 CopyRight@2003-2019 findlaw.cn ALL Rights Reservrd 版权所有 广州网律互联网科技有限公司  粤公网安备 44010602002221号 增值电信业务经营许可证（ 粤ICP备10231287号-4 ） 违法和不良信息举报电话：400-8015-358