搜狐首页  新闻  体育  汽车  房产  旅游  教育  时尚  科技  财经  娱乐  更多   母婴  健康  历史  军事  美食  文化  星座  专题  游戏  搞笑  动漫  宠物                     一品三生                由内容质量、互动评论、分享传播等多维度分值决定，勋章级别越高( )，代表其在平台内的综合表现越好。      文章  总阅读     查看TA的文章>                   凯捷研究 | 电子烟产业上游供应链研究报告     2019-06-05 16:41  来源: 一品三生      原标题：凯捷研究 | 电子烟产业上游供应链研究报告  一、电子烟产品概况  新型烟草制品成为烟草行业发展新方向。 随着全球控烟力度不断增强，国际烟草巨头一直致力于减少香烟中的有害物质。新型烟草制品凭借能够降低有效成分释放量的显著优势，成为烟草行业新的发展方向。在保证口感的前提下大幅降低危害是新型烟草制品迅速传播的关键。  根据权威数据及检测报告显示：就释放物而言，烟油电子烟是传统卷烟释放物的8%，而加热不燃烧制品是传统卷烟的5%。从有害物的角度来讲，烟油电子烟只有传统卷烟的9%，加热不燃烧烟草制品只有传统卷烟的14%。  新型烟草制品主要可分为四大类：电子烟、加热不燃烧烟草制品、口含烟和其他烟草制品（鼻吸、贴片等）。它们有三个共同特征：无须燃烧、提供尼古丁、基本无焦油。电子烟、加热不燃烧烟草制品是目前市场上的主要产品。  图表1：四大类新型烟草制品   资料来源：天风证券研究所  1.1 加热不燃烧制品  加热不燃烧制品是以“加热不燃烧”为思路设计的“低温卷烟”，通常由加热棒、充电器和烟草棒组成。加热棒对配套烟草棒（由烟草混合薄片制成）进行温度控制，将烟叶刚好加热到产生含尼古丁的气雾，而不会点燃烟叶。  以菲莫国际的IQOS为例，传统烟草通过800度以上温度燃烧，产生尼古丁的同时释放焦油，并附带焦油、一氧化碳等有害致癌物质，IQOS则是通过加热棒的芯片将温度升高到350度并蒸发出烟雾，有着和卷烟相同的口感和击喉感，但产生的焦油含量非常低，有害致癌物质减少了90%。  图表2：IQOS烟弹   资料来源：搜狐科技  加热不燃烧产品的种类相对较少，最著名的是菲莫国际的IQOS，除此之外，还有雷诺美国的Revo，英美烟草的iFuse和glo，日本烟草的PloomTech和韩国KT&G的Lil（烟弹品牌为Fiit）。   1.2 蒸汽电子烟  电子烟又被称为蒸汽（VAPE）烟，是当前最受市场广泛认可的新型烟草制品。电子烟是一种低压的微电子雾化设备，由盛放烟油的烟管（储油仓）、雾化器（蒸发装置）和电池三部分构成，部分电子烟还将雾化器和盛放烟油的烟管（储油仓）一体化，形成方便一次性使用的“烟弹”，提高了电子烟的口味和烟雾量，同时质量也更加稳定。雾化器由锂电池供电，将烟弹中的烟油雾化，模拟吸烟时产生的烟雾，使电子烟的使用感接近传统烟草，同时又摒弃了传统烟草的毒害成分。  图表5：电子烟Gippro的构成部分   资料来源：京东Gippro  与加热不燃烧产品相比，电子烟能够满足更丰富的用户需求。 从口味来说，电子烟烟油的主要原料是丙二醇、丙三醇（甘油）、少量尼古丁等，还可以添加巧克力、薄荷等各种味道的食用香料。可见，烟油的DIY程度高，口感多样化，能够满足不同人群的味觉喜好。   根据设备的不同，电子烟也有很大的定制化空间。 目前市面上的电子烟有多种分类方式。按充电方式的不同，电子烟可分为一次性烟和可重复充电的电子烟。根据外观 是否仿真 ，电子烟可分为仿真烟和非仿真烟，仿真烟的大小、外观和卷烟类似，并且抽烟时电子烟灯亮端有类似烟灰头的效果。根据 造型 不同，电子烟可分为雪茄电子烟、烟斗电子烟、扁嘴电子烟、迷你电子烟、女士电子烟、机械电子烟、大功率电子烟等。   二、 电子烟市场分析  电子烟消费群体扩大，全球电子烟市场规模迅速增长。 近几年，全球吸烟人口呈下降趋势，电子烟使用人群数量明显提升，从2011年的约700万人增长至2016年的3500万人。根据市场调研机构欧睿国际统计，预计到2021年，成年电子烟群体将增加到5500万人。  2010年全球电子烟市场规模约4.16亿美元，2016年增长至71亿美元，六年间增长了17倍，年复合增速达60.5%。预计电子烟行业在未来将继续保持高增长势头，2024年行业规模将达到450亿美元，年复合增速为26%。弗若斯特沙利文的数据显示，2017年加热不燃烧烟草制品的市场规模约为58亿美元，2022年或将达到196亿美元，增长空间巨大。  图表10：全球电子烟市场规模变化情况（亿美元）   资料来源：欧睿  图表11：加热不燃烧烟草制品全球销售额（十亿美元）   资料来源：前瞻产业研究院  欧美是全球电子烟的主要市场，美国是最大的电子烟消费市场。 欧睿国际的数据显示，2017年美国的电子烟销售额在46.3亿美元左右，遥遥领先于其他国家，占据全球电子烟销售额的43.2%。英国和意大利次之，销售额占比分别达到12.7%和6.9%，西欧地区总共占比约30%。  世界卫生组织官方网站声明，电子烟已经在加拿大、芬兰等50多个国家合法销售，成为烟民健康吸烟的首选。虽然目前电子烟的销售主要集中在北美地区，但面对各大欧洲国家的吸烟人群，一旦市场打开，电子烟销售势必将会进一步增长。  图表12：主要国家的电子烟销售规模对比（亿美元）   资料来源：前瞻产业研究院  图表13：2017年全球电子烟分地区市场分布   资料来源：千讯行业研究  中国是电子烟最大的生产国和出口国，未来增长潜力巨大。 中国是电子烟最大的生产国，出口的电子烟占世界总产量的90%以上，全球电子烟行业的快速增长也将为中国电子烟的生产制造提供巨大的发展机遇。2017年，中国电子烟的产量达到16.51亿支，这其中大部分用于出口，仅有约5%用于国内销售。2017年中国电子烟的市场规模在43亿元左右，相比2013年的14亿元，年复合增速达32.38%。此外，我国有 3.16 亿的烟民，使用电子烟的大约为150万-200万，仅占总烟民的 0.47%-0.63%，若未来我国电子烟的渗透率达到10% ，那么将诞生一个规模近千亿的新市场。   三、国内电子烟企业：代工→自有品牌  国内电子烟品牌的主要发展路线是从为国际电子烟品牌代工起家，逐步积累经验，继而推出自有品牌。国内代表性电子烟ODM/OEM企业有麦克韦尔、艾维普思、卓尔悦、思格雷、新宜康、易佳特、康尔科技、吉瑞科技、合元科技等。CNPP和中国十大品牌网评出的2019国内十大电子烟品牌榜单中，上榜品牌包括SMOK、思格雷SIGELEI、卓尔悦Joytech、新宜康Innokin、爱卓IJOY、Aspire、康诚一品、吉瑞KIMREE、康尔Kanger、恒信HANGSEN。  图表14：国内知名电子烟企业   资料来源：东方财富网  文章转载来源于：行业投放广告技巧与策略 返回搜狐，查看更多    责任编辑：     声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。      iqos  revo  glo  lil  vape     阅读 ( )            康诚一品  深圳市康诚一品科技有限公司成立于2009年，是香港合元集团旗下子公司。    康诚一品  电子烟行业目前在中国还处于风口，蓄势待发。         大家都在看              推荐阅读                                                 免费获取         今日搜狐热点        6 秒后  进入搜狐首页        今日推荐       进入搜狐首页  意见反馈