| 首页 |  电子技术 |  电子产品应用 |  电子头条 |  论坛 |  电子技术视频 |  下载中心 |  Datasheet |  活动中心 |         datasheet    datasheet  文章         搜索                                                           半导体设计/制造  半导体设计/制造 > 市场动态 市场动态 半导体生产 材料技术 封装测试 工艺设备 光伏产业 平板显示 电子设计 电子制造 视频教程 其他 > 中国电子烟产市场火爆无比，已破22亿支                                      中国电子烟产市场火爆无比，已破22亿支  2018-09-03 来源: 中商产业研究院 关键字： 电子烟              收藏  评论    分享到  微博  QQ  微信  LinkedIn        电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。 日前，国家市场监督管理总局和国家烟草专卖局联合发布了《关于禁止向未成年人出售电子烟的通告》。据《通告》要求，我国市场主体不得向未成年人销售电子烟。此举是为了进一步监管国内电子烟市场。据悉，近期部分地区中小学附近的文具店向学生出售电子烟，此外部分电商平台上也存在“学生电子烟”的售卖批发的现象。  电子烟是一种模仿传统卷烟的电子产品，主要由电芯、雾化器与塑胶部件等部件构成。电子烟主要分为戒烟类和香烟替代品类。其中香烟替代品型产品主要通过雾化等手段，将特制的烟油/烟棒变成蒸汽，供用户吸食，它有着与传统卷烟相近的烟雾、味道和感觉，但其不经过燃烧，焦油、一氧化碳、亚硝酸等有毒物质大幅降低，且不易产生二手烟污染。  随着人民对健康生活的关注及各国禁烟措施的加强，传统卷烟市场增长乏力。目前，以年轻人群为消费主力的电子烟市场在市场上呈现着上升的趋势。据统计数据显示，2016年中国电子烟产量达12.05亿支，2017年约为16亿支，预计2018年电子烟产量有望突破22亿支。   数据来源：中商产业研究院整理  电子烟具备传统香烟没有的优势，但仍然需要多加监管，尤其面对学生群体。国内电子烟市场前景广阔，但同时也需加强监管力度，让市场更加良好、健康的发展。    关键字： 电子烟  编辑：muyan  引用地址： http://news.eeworld.com.cn/manufacture/2018/ic-news090326857.html  本网站转载的所有的文章、图片、音频视频文件等资料的版权归版权所有人所有，本站采用的非本站原创文章及图片等内容无法一一联系确认版权者。如果本网所选内容的文章作者及编辑认为其作品不宜公开自由传播，或不应无偿使用，请及时通过电子邮件或电话通知我们，以迅速采取适当措施，避免给双方造成不必要的经济损失。    上一篇： 从从业者和投资者的角度审视国内半导体产业  下一篇： 中企500强榜单发布，能源企业居首，华为第16      关注eeworld公众号 快捷获取更多信息     关注eeworld服务号 享受更多官方福利        推荐阅读    铂格电子烟参加“大爱倾城”慈善活动，募捐资金助力公益   近日，铂格电子烟参加“大爱倾城”慈善活动，董事长唐宏图先生携常州地区26家企业联合走进常州市儿童福利院与大慈安养院开展慰问活动，并大力赞助“大爱倾城”慈善演唱会，用募捐资金助力社会公益。活动过程中唐董事长亲自为福利院儿童、安养院老人送上关爱及资助物资，善举深深触动儿童、老人心田。    唐董事长与企业家们在市儿童福利院详细了解了孩子们在福利院的生活情况，积极与他们展开互动活动，为孩子们带去了快乐和欢笑；在大慈安养院，与老人们亲切交谈，并为老人们洗脚，叮嘱老人们注意重身体健康，还送上米面油、电风扇、凉席等慰问品，同时为福利院老人举办了丰富的文娱活动，老人们的感动、快乐溢于言表。   发表于 2019-07-08      解析电子烟行业的危与机   风口、暴利、快钱、道德原罪……今年以来，随着悦刻RELX、魔笛MOTI等网红电子烟的爆发，罗永浩等话题人物的介入，以及央视“315”的专题报道，电子烟在国内舆论场受到广泛关注。与此同时，卓尔悦、艾维普思、麦克韦尔、易佳特……这些原本“深藏”在深圳市宝安区各个街道上，默默经营有年的电子制造企业，也被闻讯而来的各路人马相继造访，继而天下皆知。 这些电子烟企业从何而来？它们的生存状态如何？中国电子烟行业的未来在哪里？带着这些问题，笔者近日在深圳参加了由中国电子商会电子烟行业委员会主办的“2019电子烟行业规范发展宣贯会”。  “湖南帮”的崛起 众所周知，电子烟起源于中国药剂师韩力，然而遗憾   发表于 2019-07-05      电子烟是风口，还是兴风作浪   作为颇具争议的产品，电子烟这些年的发展并不顺遂，其真正被广泛关注还是在2019年。很多业内人士也将2019年定为电子烟发展的元年。电子烟为何在此时间点突然爆发？产业链又有哪些发展机遇？ 什么是电子烟？ 电子烟是一种模仿卷烟，有着与卷烟一样外观、烟雾、味道及感觉的电子产品，它通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽让用户吸食。其功效与普通烟相似，能够提神、满足烟瘾，使吸烟者产生愉悦感和放松感，同时有戒烟作用。 目前电子烟主要分为两种： 第一种是叫“蒸汽式电子烟”：通过加热液体产生供吸食者吸气的气溶胶，由吸食者吸入口腔从而达到吸烟的目的。其中的液体称为烟油，通常由尼古丁、丙二醇、甘油和调味剂制成。烟油   发表于 2019-07-01      Ruckus消除数字化学习障碍，解决青少年电子烟流行问题   康普旗下致力于研发创新型有线及无线网络技术的优科网络公司（RuckusNetworks）日前宣布推出两款全新产品，以补充其不断增长的多千兆接入网络产品组合。Ruckus R750 Wi-Fi 6接入点（AP）和ICX 7150-C10ZP交换机解决了向数字化学习过渡所带来的容量紧缺问题。Ruckus还宣布与Soter Technologies建立新的物联网（IoT）生态系统合作伙伴关系，以解决学生在校园内吸电子烟带来的健康风险。 到2022年，大多数中小学将以数字化方式教授一半课程。随着学校向数字化学习的过渡，Wi-Fi网络需承载越来越多的设备和应用，例如一对一计算、自带设备（BYOD）以及同步增长的物联网传感器   发表于 2019-06-28     Ruckus消除数字化学习障碍，帮助解决电子烟流行问题   康普旗下致力于研发创新型有线及无线网络技术的优科网络公司（Ruckus Networks）日前宣布推出两款全新产品，以补充其不断增长的多千兆接入网络产品组合。Ruckus R750 Wi-Fi 6接入点（AP）和ICX 7150-C10ZP交换机解决了向数字化学习过渡所带来的容量紧缺问题。Ruckus还宣布与Soter Technologies建立新的物联网（IoT）生态系统合作伙伴关系，以解决学生在校园内吸电子烟带来的健康风险。 到2022年，大多数中小学将以数字化方式教授一半课程。随着学校向数字化学习的过渡，Wi-Fi网络需承载越来越多的设备和应用，例如一对一计算、自带设备（BYOD）以及同步增长的物联网传感器   发表于 2019-06-26      TAKI喜克电子烟将于5月21日发布   早前网传小米生态链企业魔芋科技正在筹划推出电子烟品牌，而该公司的创始人为小米TOP25员工钟雨飞。根据魔芋科技的招聘信息显示，其正在招聘电子烟结构工程师、电子烟雾化工程师和烟油调香师的岗位，而该电子烟品牌名称为TAKI，微博上也已经注册了名为“TAKI喜克”的官微。之后，小米电子烟喜克的邀请函图片也流出了，似乎小米已经开始做电子烟了。不过，出乎所有人意料的是，小米又出来辟谣了，5月13日，@小米公司发言人表示：“再次重申，小米不会做电子烟，我们对涉嫌冒用小米品牌、误导消费者的行为，保留追究相关组织、机构以及个人法律责任的权利。 ”       尽管失去小米这块金字招牌作为宣传，但是并不妨碍   发表于 2019-05-16       热门资源推荐  更多       详细说明基于CSU8RP3125芯片的电子烟应用设计   电子烟设计规格书   电子烟原理图   电子烟驱动芯片   通用芯片（集成电路）速查手册  windows 核心编程  PWM输出脉冲波，用于控制电机  机器人学（付京逊）          小广播                       热门活动 换一批 更多       ■ 了解ADI电网管理、能源计量方案，答题赢Kindle、《新概念模拟电路》【世健的ADI之路主题游 能源站】    ■ 以科技先行，传感新未来 下载艾迈斯半导体 《高精度短距离测量方案 》答题赢好礼！    ■ 看视频瓜分红包：面向高效高密度开关电源的先进功率 MOSFET 技术及应用    ■ 【1月14日 技术直播】工程师请就位，Keysight计量专家开讲啦 ～电子仪器计量校准基础知识与校准周期探讨     ■ 有奖直播｜物联网时代的典型应用    ■ 【TI 培训】年度盘点：2019 TI 培训课程集锦，好评有礼！    ■ 有奖直播：ADI在中国能源互联网应用中的技术及产品 1月8日上午10:00-11:30 准时开启！                   最新半导体设计/制造文章   6502之父Chuck Peddle去世  预计图形DRAM打响价格反弹第一步  2020年硅片需求将回升  恩智浦钱志军：边缘计算需求巨大，AI和物联网是推动力  BlackBerry发布2020财年第三季度财报  技术文章—采用LFCSP和法兰封装的RF放大器的热管理计算  三星10年投资1160亿美元，欲夺回芯片霸主地位  新思科技武汉全球研发中心建成，植根中国的25年  紫光国微拟180亿元收购紫光联盛100%股权获财政部批复      更多 相关热搜器件    KDV174   10CTQ150STRLPBF   XC2S15-6TQ144C   45971-9161   17JE-43370-02(D8C2)-CG   F1842SDK400   SN74ALS1004NSRE4   TMT15215C   ZXM64P03X   10034542-20246LF      更多 每日新闻   自动驾驶在寒冬中孕育希望 Deepfake现已成魔  奔驰或将采用新型的电池，5分钟充电可达80%  国内首用！WEY VV6搭载ADB智能像素大灯，比肩宝马X5  特斯拉获得新专利，使用寿命160万公里的电池不远了  年终盘点：2019 年汽车智能科技汇总  动力电池产业七年兴衰：150家公司消失，外资入侵，巨头崛起  钰创科技联合莱迪斯开发用于边缘计算的AI+DRAM平台  6502之父Chuck Peddle去世  不断创新和精进，盘点海克斯康2019  蓝光拍照系统，轻松应对螺柱、螺纹孔、焊点检测难题                About Us  关于我们  客户服务  联系方式  器件索引  网站地图  最新更新  手机版    站点相关：  市场动态  半导体生产  材料技术  封装测试  工艺设备  光伏产业  平板显示  电子设计  电子制造  视频教程       北京市海淀区知春路23号集成电路设计园量子银座1305  电话:(010)82350740  邮编：100191             电子工程世界版权所有  京ICP证060456号  京ICP备10001474号  电信业务审批[2006]字第258号函  京公海网安备110108001534  Copyright © 2005-2019 EEWORLD.com.cn, Inc. All rights reserved