企业登录   个人登录         关注微信公众号         创头条企服版APP     创头条快享版APP       企业服务  推广通  双创地图       您是个人用户，您可以认领企业号  取消  继续         五大技巧让你轻松从抽烟爱上抽电子烟了  19629   安徽遵乐电器有限公司  2017-07-31 16:46  抢发第一评    如果你决定抽电子烟替代香烟但又不知道如何开始，或许你曾尝试过但是失败了？是因为这里有一些技巧能使得这样的转换容易一些。关于电子烟值得庆幸的是，好多需要戒烟的人士还是通过电子烟将自己的烟瘾戒掉了，可以这样说吧，目前戒烟产品中算是比较好的了。当然最重要的是你要知道抽电子烟不是让你立刻就能戒掉香烟，它需要一个过程，你需要坚持。下面就让小编来给大家介绍下哪5招轻松让你丢下手上的传统烟。 1. 烟油浓度 用电子烟来替烟最重要的一件事就是要选择正确的电子烟设备跟烟油。市面上的烟油有很多种口味，另外抽起来的感觉也会不一样，首先你要适合你的含量的烟油。市面上有不同PG/VG比例的烟油，伴随着不同的口味跟尼古丁溶度来产生烟雾，PG跟VG比例不一样，抽烟时的感觉也是不一样的。 PG会产生强烈的激喉感，使抽电子烟跟抽真烟更相近，许多戒烟人士期许这种感觉，所以会降低烟油中的VG比例，这样抽出来的烟雾会比较小，这是一种方式来获得更强烈的激喉感跟少的烟雾。 高VG意味着抽出来的烟雾会更浓密，抽起来的感觉会温和，如果你想要类似香烟的刺激感，建议选择高PG的 烟油，如果你想要比较温和的感觉，选择高VG的烟油。 选择更多的电子烟油 >>> 精品烟油排行榜 2. 烟油口味 烟油有各种各样的口味，有仿现有的香烟味道的，有水果口味的或者薄荷味道。如果你想要戒烟，建议尽量选择烟草味的，因为它会让你一开始对电子烟的抵触心理减少些，毕竟口味上面很相似。不是一上来，就让你接受不来的烟油。烟油的口味那么多，不要害怕去多尝试几种口味，选择那么多，总有一款对你口味的。 3   仿真烟产品 仿真烟产品应该是最小也是最便宜的电子烟产品，就像它的名字一样，它的外观长的跟真烟很像。它由两个或者三个部件组成，可更换的电池跟烟弹跟雾化芯一体的部件，或者是可更换电池，烟弹，雾化芯三个部件，烟弹里面有预装好的烟油。 这种类型的电子烟设备对于新手而言是一个很好的选择，因为它长的像真实香烟，另外价格也比较便宜，用户可以像用香烟一样夹在手指之间。但是这种类型的电子烟产品由于空间的限制，不能提供更多样或的抽烟体验。 电子烟品牌 排行榜>>> 电子烟品牌 4.     杆子电子烟 杆子电子烟套装是进阶的产品，相比仿真烟产品，会更大另外配件更多，外观像一根粗大的钢笔，有电池杆，储油雾化器组成，雾化器更先进，有独立的烟嘴。 杆子 电子烟品牌 排行榜>>> 杆子电子烟 因为它的尺寸要大，所以电池的续航比仿真烟产品要长，另外烟雾量也要大一些，因为是储油雾化器，所以用户可以更换不同口味的烟油。它的烟雾量跟多样性，以及比较低廉的价格，使得杆子电子烟设备比较普遍被使用。   5.盒子电子烟套装 盒子电池电子烟套装提供更多个性化的体验，当然价格也是相比其它类型的产品要贵，电池主机部分的外观长的像盒子，盒子电池主机拥有更多的功能，调功率，调电压...你可以搭配不同的雾化器或者雾化芯使用，大部分盒子电池带有显示屏，可以显示电芯的电量，允许调节功率，或电压，或温度，让用户有更多的个性化设置。 盒子电子烟排行榜>>> 盒子电子烟  新手一般不推荐这种类型的产品，因为它需要用户了解一些电子烟知识，知道各部件的功能，知道如何设置功率或电压或温度来匹配所用的雾化器跟雾化芯，如何设置才能知道自己想要的最好体验。选择正确的电子烟设备跟烟油是从抽传统烟转换抽电子烟的第一步，也是关键的一步。剩下的就是要一定要坚持住，千万不能两天打鱼，三天晒网一样。这样不仅不会对戒烟能够起到作用，反复吸，对身体的伤害还是更大的。 如果有关于更多的电子烟选购不知道问题，可以直接到电子烟商城购买》》》 电子烟商城 文章出自于 电子烟品牌 排行榜: http://www.dlyaocheng.com/ 本文出自于 电子烟10大品牌 排行榜: http://www.leiliyan.com/     所属栏目：  医疗健康  生活消费  社交   声明：本文由安徽遵乐电器有限公司企业号发布，依据企业号用户协议，该企业号为文章的真实性和准确性负责。创头条作为品牌传播平台，只为传播效果负责，在文章不存在违反法律规定的情况下，不继续承担甄别文章内容和观点的义务。    您阅读这篇文章花了 0 秒   转发这篇文章只需要 1秒钟 哦           分享至：    微信   QQ  微博           喜欢这篇  0        评论一下  0       企业服务推荐          钉钉 M1X人脸识别考勤机  ￥359.00/优惠价  创头条    立即咨询           农创实用技术项目推荐  查看更多     昆虫纽带生态循环农业   种植业    临沂市  山东御真青农业发展有限公司     粮食（种子）及油料作物烘干机   农产品分级分选与贮藏保鲜  2项国家专利    北京市  农业农村部规划设计研究院           相关文章              本来想用电子烟戒烟，结果抽上瘾了    2019-09-19 21:56  抢发第一评                   寒冬还是金秋？电子烟禁令下的行业变革    2019-11-06 14:02  抢发第一评                   人工智能、电子战以及网络需要下一代硬件支持    2019-09-30 13:03  抢发第一评                   “电子烟民”调查：与戒烟无关的N种需求    2019-09-12 12:12  抢发第一评                   满大街的引流口子、套路技巧，怎么还是缺流量？    2019-09-24 11:41  抢发第一评                 安徽遵乐电器有限公司  关注                   评论    试试以这些内容开始评论吧     数据可视化  数据可视化  数据可视化      登录 后发表评论     游客  登录后发表评论                      安徽遵乐电器有限公司  39篇文章      关注  认领       热文      1   特斯拉将于下周开始交付国产 Model 3     2   证券法修订通过！明确全面实施注册制     3   《叶问4》会成为华语功夫片的绝唱吗？     4   全球创孵汇在京开业，助国外创企实现中国“软着陆”     5   [三轴旋转玉米脱粒机]项目入选2019年“全国前百项农村创新创业实用技术”     6   自走棋街头巷战，巨头扶持代理人     7   夏普发布三大变革战略，转向全产业链发展     8   2020年，消费级AR走向何方？     9   讲座大会2020年2月参会指南     10   [“地下结土豆、枝上长番茄”技术]项目入选2019年“全国前百项农村创新创业实用技术”       热门专题          TOP  FF恒大彻底撕破脸，法拉第未来还有未来吗？       4  17.5万  0            2  百度AI战略全面布局，AI落地应用吸睛       8  20.7万  6            3  2018双11：数字经济下的全员All in       40  54.9万  83            4  “风向标”——中国创新创业先锋论坛（第二届）       5  10.1万  9            5  知名商标被恶意抢注，商标法“武力值”不足？       3  7.0万  19                    首页    全球快讯     资讯      推荐   创精选  创语录  融资报   孵化载体  科创板   西安市   北京  上海  天津  深圳  广州  杭州  成都  更多城市        视频     政策     热门政策  月报  海外政策     专题     活动     双创周  创响中国  100特色空间                  ×           #热门搜索#      精选双创服务        历史搜索  清空                     ©2015  创头条    版权所有    京ICP备15013664号 京公网安备 11010802029378号  站长统计  RSS           Tel：18514777506        关注微信公众号         创头条企服版APP     创头条快享版APP