公考资讯网  官方微博 公务员考试网  官方微信 公考资讯网 微信号:gjgwyorg      公务员网址大全  访客地图  设为桌面  设为首页  添加收藏          地区网站：   国考  江苏  山东  上海  浙江  福建  安徽  广东  广西  海南  河南  湖北  湖南  江西  北京  河北  内蒙古  山西  天津  甘肃  宁夏  青海  陕西  新疆  贵州  四川  西藏  云南  重庆  吉林  辽宁  黑龙江  问答  题库     考试类别：   公务员  事业单位  公管硕士  公安招警  三支一扶  村官  选调生  信用社  军转干  路转税  银行  教师  大学生求职               头条新闻  |  重要通知  |  招考公告  |  即将公布   公考资讯  |  考试政策  |  其他考试  |  职位搜索      每月时政  |  申论辅导  |  常识辅导  |  历年真题  |  报考专题   每日练习  |  行测辅导  |  面试辅导  |  笔试专题  |  面试专题      公务员免费课程   公务员考试咨询   题库下载        职位要求:    工作经历  一年  二年  三年  四年  五年及以上  无限制   个人条件:    政治面貌  中共党员  共青团员    学历  专科  本科  硕士  博士                                      您的当前位置：  首页 > 申论辅导 > 热点时评 > 公务员考试申论热点：电子烟也应纳入控烟范围    公务员考试申论热点：电子烟也应纳入控烟范围   TAG标签：  申论热点    2019-02-20 10:11:26   字号： 小 | 中 | 大 推荐课程： 必胜技巧 来源： 公考资讯网      【背景链接】  据报道，近日，《深圳经济特区控制吸烟条例（修订征求意见稿）》向公众征求意见。新版深圳“控烟令”将“电子烟”纳入了控烟范围，引起社会广泛讨论。  【综合分析】  电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后让用户吸食。电子烟自问世以来，就被商家贴上了“有助戒烟”的标签，受到众多烟民追捧。据统计数据显示，2018年，全球电子烟的烟民人数接近4000万，市场规模已达到100亿美元。全球90%以上的电子烟来自中国深圳等地，但我国目前对其监管尚属空白，大多数处于“三无”状态，即无产品标准、无质量监管、无安全评价。  相比较于传统香烟，电子烟是否“危害更小”，学者和机构有不同的研究结论。英国伦敦大学学院研究人员的研究成果显示，使用电子烟可以提高60%的戒烟成功率。英国公共卫生署也发表报告指出，电子烟比真实烟草的危害程度小95%，是吸烟者的戒烟利器。然而，世界卫生组织却对电子烟给出相反的评价。2014年，该组织发布报告指出，电子烟同样含有尼古丁、甲醛等有害化合物，某些品牌的电子烟产品会释放出一些致癌元素，相比传统香烟对身体损害更大。同时，电子烟的吸入方式会导致尼古丁、甲醛在空气中的广泛传播，对公共区域内儿童及孕妇的健康构成威胁。  【具体措施】  电子烟有害公共健康，必须对其加强管制，以杜绝对青少年和非吸烟者的危害。禁止电子烟符合控烟的目标。首先，从危害程度和危害方式上讲，电子烟与普通烟草类似，并无本质差别。吸食电子烟，在对吸烟者本身带来危害的同时，也会导致尼古丁等物质的传播，影响区域内的其他人。此外，放纵电子烟会影响控烟的效果，甚至有评论人士指出，电子烟不纳入控烟范围，或将让多年的控烟行动功亏一篑。相关报告显示，电子烟已经成为青少年养成吸烟行为的重要方式，是导致其吸食传统香烟的主要途径。  目前，禁止电子烟已经逐渐成为国内外社会的共识。据统计，全球已经有40多个国家和地区禁止或限制在公共场所使用电子烟。今年1月1日正式实施的《杭州公共场所控制吸烟条例》明确禁止吸电子烟。就在近日，香港特区政府食物及卫生局向特区立法会提交《2019年吸烟（公共卫生）修订草案》，建议禁止进口、制造、销售、分发、宣传电子烟等另类吸烟产品。  据报道，《深圳经济特区控制吸烟条例》自2014年实施以来，控烟效果明显，累积劝导吸烟人员超过60万人次，检查各类场所近32万处，罚款超过347.5万元。此次深圳将“吸食电子烟”纳入控烟范围，将能更好地保证控烟效果。  2019年省考笔试复习已经进入了最后冲刺阶段。俗话说“临阵磨枪，不快也光”，考生高效利用有限复习时间，笔试成绩提升绝非难事。 公考资讯网 建议考生充分利用好省考上岸工具—— 必胜公考APP 进行备考，海量题库刷题、免费视频课程还有名师在线答疑。帮助考生快速提高学习成绩，轻松上岸，实现高分突破！   相关阅读：  · 公务员申论考试热点：保护好中华民族文化符号  · 公务员申论考试热点：全力整治形式主义官僚主义  · 公务员申论考试热点：努力提升公众生态环境素养  · 公务员申论考试热点：筑起版权保护的“防火墙”  · 公务员申论考试热点：以健康素养促进“主动健康”  · 公务员申论考试热点：“悲情营销”当适可而止  · 公务员申论考试热点：治理朋友圈诱导分享“打卡”  · 公务员申论考试热点：补齐农村人居环境短板         推荐课程  必胜技巧         头条推荐   2020年各省公务员考试报名时间汇总  2020年国家公务员考试笔试真题汇总  重磅！2020年招警机考全真模拟系统上线啦！  2020年全国铁路系统招聘高校毕业生公告汇总  2020年国家公务员考试报考专题  2020年各省选调生考试报名信息汇总（实时更新）  2019年全国各省特岗教师招聘公告汇总  2019年各省三支一扶考试报名信息汇总（实时更新）  全国各省12月份事业单位招聘信息汇总（实时更新）  2020年各省选调生考试报名信息汇总（实时更新）       公考资讯    全国各省12月份事业单位招聘信息汇总（实时更新）  2019年下半年四川省公务员考试资格复审丨面试公告汇总  2020年吉林公务员考试笔试科目有哪些？  2020年吉林公务员考试怎么报名？  2020年吉林公务员考试留学生可以报考哪些职位？  2020年吉林公务员考试报考学历要求  2020年吉林公务员考试报考年龄要求  四川公务员考试面试题型有哪些？公务员面试80分难不难？  2020年浙江公务员考试考什么？笔试科目介绍！  公务员政审过了没去，会被记入诚信档案吗？      最新发布   2019年公务员考试时政：12月第四周时政汇总（12/23-12/30）  2019年公务员考试时政：12月28日国际篇  2019年公务员考试时政：12月28日国内篇  2019年湖北宜昌三峡大学附属仁和医院招聘工作人员55人公告  2019年湖北宜昌三峡大学附属仁和医院招聘工作人员55人公告  2019年下半年四川省公务员考试资格复审丨面试公告汇总  2019年下半年四川省公务员考试资格复审丨面试公告汇总  2019年四川阿坝公务员(人民警察)笔试成绩及排名  2019年四川甘孜州公务员笔试折合总成绩及排名  2019年四川广安法检系统公务员资格复审、面试和体能测评公告           地方公务员考试    中央公务员考试  江苏公务员考试  山东公务员考试  上海公务员考试  浙江公务员考试  福建公务员考试  安徽公务员考试  广东公务员考试  广西公务员考试  海南公务员考试  河南公务员考试  湖北公务员考试  湖南公务员考试  江西公务员考试  北京公务员考试  河北公务员考试  内蒙古公务员考试  山西公务员考试  天津公务员考试  甘肃公务员考试  宁夏公务员考试  青海公务员考试  陕西公务员考试  新疆公务员考试  贵州公务员考试  四川公务员考试  西藏公务员考试  云南公务员考试  重庆公务员考试  吉林公务员考试  辽宁公务员考试  黑龙江公务员考试  地方公务员考试  题库公务员考试  农村信用社考试网  军转干考试网  乡镇公务员考试网  党政公选考试网  路转税考试网  特岗教师考试网  大学生应聘求职        公考资讯网 投诉邮箱: tousu@gjgwy.org  Sitemap  网站声明  加入我们 投稿邮箱: tougao@gjgwy.org  申请友情链接  QQ：754145222 CopyRight 2013-2020 http://www.gjgwy.org/ All Rights Reserved 苏B1-20130071 出版物经营许可：新出发 苏A零字第 高32号 版权所有：Copyright © 公考资讯网Inc. All Rights Reserved. 备案号： 京ICP备16001403号-3  （任何引用或转载本站内容及样式须注明版权）