百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         快手里面抽一口冒很大的烟的壶是什么   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 娱乐休闲        快手里面抽一口冒很大的烟的壶是什么         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    快手   搜索资料              3个回答    #热议#  韩庚卢靖姗结婚，“男孩女孩”的爱情你羡慕吗？           825185461    推荐于2017-10-15         825185461   采纳数： 113  获赞数： 1454  LV7   擅长： 生活常识  电脑/网络  电影  文学  音乐    向TA提问  私信TA          展开全部   这是最近流行的电子香烟。 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。 虽然电子烟有款式或者牌子，一般电子烟主要由盛放尼古丁溶液的烟管、蒸发装置和电池3部分组成。雾化器由电池杆供电，能够把烟弹内的液态尼古丁转变成雾气，从而让使用者在吸时有一种类似吸烟的感觉，实现“吞云吐雾”。它甚至可以根据个人喜好，向烟管内添加巧克力、薄荷等各种味道的香料。 烟杆 电子卷烟技术 烟杆内部构造使用相同的基本组成部分：一个灯PCBA板，充电电池，各种电子电路。 大多数电子香烟是使用锂离子及二次电池电源元件。电池寿命则取决于电池类型和大小，使用的次数和操作环境。并且许多不同的电池充电器类型可供选择，例如插座直充、车充、USB接口的充电器。电池是电子香烟最大的组成部分。 有些电子香烟使用电子气流传感器启动该加热元件，一吸气就会使电池电路工作。而手动感应的需要用户按下一个按钮,然后吸烟。气动的使用方便，手动的电路相对来说比气动稳定，出烟量也比气动的好。随着硬件和软件的发展，有些厂商开始着手研发全自动机械制造电子烟，杜绝使用人工自己布线、焊接或电子，以达到更高的安全性和可靠性。 雾化器 一般来说烟弹就是吸嘴部分，而有些工厂应客户需求把雾化器和烟弹或者烟油一起粘合起来，做成一次性雾化器。这样做的好处就是可以极大提高电子烟的口味和烟雾量，同时质量更稳定了，因为雾化器是最容易坏的，传统电子烟都是一个单独的雾化器，没几天就坏了。由工厂专业人员注液，避免了自己注液过多或过少导致烟液倒流进嘴里或流到电池部分腐蚀电路的问题，存烟油量也比一般烟弹多，密封性能好，所以他的使用时间比其他烟弹都要久。 这种技术现只有极少数品牌拥有。雾化器的构造就是一个加热元器件，通过电池供电发热，使其旁边的烟油挥发，形成烟雾，从而让人吸的时候达到“吞云吐雾”的效果。                 已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 cs513158433    2014-09-19         cs513158433   采纳数： 68  获赞数： 645  LV6   擅长： 烦恼    向TA提问  私信TA        展开全部   阿拉伯水烟               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           82507490    2014-09-19         82507490   采纳数： 34  获赞数： 143  LV5   擅长： 花鸟鱼虫  家庭关系    向TA提问  私信TA        展开全部   水烟    追答   加特林                已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（1）          广告 您可能关注的内容 找学习花艺,上阿里巴巴,海量爆品等你抢批!   www.1688.com 查看更多        其他类似问题     2015-03-31   快手上那种抽一口吐好多好多烟的东西叫什么     2015-06-29   快手上面抽一口能吐很多烟的那个是什么？     2017-06-05   快手里有一个经常穿浴袍摇的，吊挺大的，没事甩烟的是谁     2015-06-09   快手上面吐出来的烟雾大的叫什么？     2014-11-14   快手上那种烟雾巨大的电子烟叫什么     2016-09-22   快手吃一口烟然后吐出来是圈圈那是什么软件     2015-02-23   吸一口.能吐出超多烟雾的.那个是什么东西     2017-01-10   吸一口吐出来好多烟气是什么东西       更多类似问题 >      为你推荐：      1   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议