欢迎来到食品商务网，   手机版      网站首页  |  我的商务室      我是买家  我是卖家    已购买的产品  已卖出的产品    发布采购信息  发布产品信息    采购信息管理  产品信息管理      招商信息管理       |  采购单 0      |  收藏夹    收藏产品  收藏企业     |  网站服务     VIP会员服务  媒体宣传    广告服务  微信营销通    网站建设  买家见面会    网刊推广  海外参展      |  客服中心    买家帮助  卖家帮助  常见问题  联系我们     |  网站导航     首页  招商  产品  企业    供应  求购  报价  行情    资讯  品牌  会展  热门   行业频道   食品机械  食品包装    食品添加剂  水产品频道    乳制品频道  保健食品    淀粉  果蔬    粮食  休闲食品    方便食品  罐头食品      |  ENGLISH          资讯       资讯     资讯  产品  求购  供应商         委托找货     首页    行业  综合报道 国际要闻 本网动态 市场分析    企业  名企动态 上市公司 企业专访 技术新品    跨境  进口食品 外贸出口    行情  价格行情 食价搜    热点  大数据 智能化 市场营销  产业集群  陕西植提  常州干燥设备    经销商学院  自媒体        您的位置： 食品商务网 > 资讯频道 > 香烟类 > 马来西亚香烟市场尼古丁及沥青成份超标      马来西亚香烟市场尼古丁及沥青成份超标  2006-12-16 16:24:00 来源：食品商务网  据马来西亚《星洲日报》12月14日报道，马来西亚国内每5包在市场上售卖的香烟，就有一包是仿冒品，并拥有比政府所设下标准更高的尼古丁及沥青成份。 根据一家伦敦国际自由市场调查公司TNS所进行的调查结果显示，这些仿冒品香烟主要是来自菲律宾、印尼及韩国等国家。 JT国际贸易公司(马来西亚与新加坡区)副主席马丁格里菲斯表示，马来西亚国内走私香烟活动涉及所有香烟品牌。 他说，“除了影响香烟销量，走私活动也破坏本地香草种植业发展。”该公司也面对难以分别真假香烟的难题，因为这两种香烟都有其共同点，包括包装。 另一方面，马来西亚杂货商联合会会长连兴泉对星洲日报表示，这些仿冒香烟大多是在接近港口、沿海地区及边界的地区交易售卖。 不过，他认为，仿冒香烟的问题并没有如上述报告结果般严重，他相信仿冒香烟可能只达到市场10％左右。 他强调，华裔杂货商一般不会售卖仿冒香烟，因为除了是因为执法人员严厉取缔外，主要是获利不多，而且仿冒香烟有害健康，后果不堪设想。 “其实烟客一般都相当敏感，分辨出真假烟，如果因为这样失去顾客也得不偿失。” 国内贸易及消费人事务部政务次长何襄赞针对上述报告结果回应时指出，至今没有收到有关投报，并强调该部立场与政府立场一致，即不鼓励人民吸烟。    2020西湖食品科技大会——邀您共话食品发展新动向 新技术 新商机        微信扫码  回复“大会”获取超值早鸟票        编辑： huatong 标签： 香烟 尼古丁   顶一下( 0 ）  踩一下( 0 ）     上一篇 手机电脑上网查数据 水产养殖户不用死守池塘看增氧机  下一篇 广西南宁市已成为中国－东盟渔业交流合作的新平台       相关资讯    朋友圈买的免税 香 烟 牵出假 烟 销售团伙  不过一条 香 烟 的问题，引发驾校的黑暗  你没听错！这些食物比 香 烟 更致癌  香 烟 加中草药降危害？虚假宣传！  夜，半寸 香 烟      相关热点    2014年电子烟十大品牌有哪些?电子烟哪个牌子好?  红塔烟草董事长柳万东：凝心聚力强企业  芙蓉王  云烟  红塔       发表评论       文明上网，不传谣言，登录评论   温馨提示：请阅读并遵守《互联网新闻信息服务管理规定》   提交评论       免责声明  1.本网中刊登的文章、数据的版权仅归原作者所有，原创文章由食品商务网编辑整合，转载请注明食品商务网出处。 2.转载其它媒体的文章，我们会尽可能注明出处，但不排除来源不明的情况。网站刊登文章是出于传递更多信息的目的，对文中陈述、观
            点判断保持中立，并不意味赞同其观点或证实其描述。 3.如您对文章内容、版权或其他问题持有异议，请与食品商务网资讯频道联系。联系电话：0571-85120488  邮箱：news@21food.cn。      2020西湖食品科技大会  精酿啤酒栏目上线啦  食问实答上线了  第十一届中国国际健康产品展览会    今日关注 本周关注 本月关注      推动多元美食文化传承创新 国际星厨将同台竞技       今日食事热点：天丝推红牛维生素饮料、莫斯利安星厨甜品面世  保龄宝两产品被认定为山东知名品牌  今日食事热点：辉山乳业正式退市、麦克韦尔冲刺港交所  今日食事热点：娃哈哈入局茶饮、瑞幸推出挂耳咖啡  今日食事热点：光明欲接盘辉山乳业​、小罐茶推新年定制茶  今日食事热点：新乳业自有奶源占比或超40%、真功夫遭到起诉  周报：辉山乳业将退市；恒天然朱晓静离职；茅台销售额破千亿       今日食事热点：天丝推红牛维生素饮料、莫斯利安星厨甜品面世  荷兰公司首推素肉排骨，人造肉时代来临？  中国零售科技决策者峰会，一场零售数字化力量的盛会  来自美国，致力于提供优质天然营养产品的美国斐尔特现身NHNE  走进NHNE2019专访悦康动力科，为新生代妈妈提供育儿支持  中国调味品协会六届二次理事会在广州召开  休闲食品（11.23-11.29）：三只松鼠共建工厂、良品铺子IPO过审       相关栏目资讯 更多>    合理膳食多运动有助增强骨密度  选对食物助抗寒  豆制品的营养各有所长  “谷物酿造料酒”证明商标可帮助消费者做选择  营养丰富的燕麦，你选对了吗？      相关行业资讯 更多>    利群股份2017年净利增长9.01％新开18家店  省市超市中低档国产烟价格行情走势  卷烟品牌口碑营销刍议  非法制售假烟案破获 中华芙蓉王黄鹤楼成重灾区  江西赣州市局专销结合把脉当前卷烟销售工作      本网原创 更多>    运动营养、美容保健、肠道健康、情绪食品……|2019年终大盘点  正面肉搏！泰国天丝推出原装进口红牛，要与华彬红牛一决高低？  周报：辉山乳业将退市；恒天然朱晓静离职；茅台销售额破千亿  百事、可口可乐、维他奶、伊利围攻的“咖啡+”市场，赚钱吗？  “植物基黄油”新品来袭！背后的“百亿级”乳木果油正在爆发！      专题报道 更多>   2019世界天然提取物中国展  CHINASHOP2018                  分享到微信朋友圈  ×     打开微信，点击底部的“发现”， 使用“扫一扫”即可将网页分享至朋友圈。    关于我们 | 会员服务 | 网站广告 | 媒体宣传 | 网站建设 | 买家见面会 | 展会推广 | 联系我们 | 网站地图 | 最新产品 | 网站帮助  食品商务网 版权所有 ICP证: 浙B2-20090288-1 浙公网安备 33010602000113号    在线 客服    求购热线 0571-89716141  QQ  工作时间 周一到周五 8:30-17:30     官方 微信