设为首页 加入收藏  微信关注 官方微信号： 南方财富网 加关注获取每日精选资讯 搜公众号“南方财富网”即可，欢迎加入！ 广告服务 联系我们 网站地图                 个股   动态  分析  点评  推荐  评级   财经   要闻  评论  观察  公司  热点       股票   行情  板块  新股  权证  港股  数据  概念  学院   基金   净值  估值  排行  评级  情报  公告  分析  定投       理财   外汇  期货  债券  银行  黄金  保险   大盘   社保  指标  汇率  利率  知识  专题            理财  银行理财 保险理财 外汇理财 期货理财 股票理财 基金理财 黄金理财 其它理财        您现在的位置： 南方财富网 > 理财 > 股票 > 正文    电子烟概念股一览 2019电子烟概念股票有哪些  2019-01-09 09:48 
金融界      定义：电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品         序号  证券代码  证券简称  最新价  涨跌幅  关联原因  所属其他概念  咨询      1  002565  顺灏股份  3.97  1.28%   目前公司已拥有核心部件雾化器的专利技术，未来有望在电池与烟油有所突破，进一步提升公司盈利能力，强化整体竞争实力  --  12次    2  601515  东风股份  7.09  0.28%   公司成立电子烟合资公司布局长远，欧美市场电子烟高速成长使得我国电子烟发展前景令人期待  --  64次    3  002191  劲嘉股份  8.42  0.12%   公司与深圳合元科技签署了关于成立深圳合元劲嘉电子科技有限公司的合作协议，主要从事电子烟的研发、生产与销售  --  187次    4  300014  亿纬锂能  16.55  -5.70%   锂离子电池业务是公司的核心业务之一，应用于电子烟领域的锂碳电池是锂离子业务的主要产品  电动物流车，高送转，锂电池，知识产权  437次      南方财富网微信号： 南方财富网                 相关阅读   电子烟概念股一览 2019电子烟概念股票有哪  2019迪士尼概念股名单一览  电商概念股票有哪些？2019电商概念股一览  2019独角兽概念股龙头股名单一览  独角兽概念股一览表 2019年独角兽概念股票  2019大飞机概念股龙头股一览  大飞机概念股票有哪些？2019大飞机概念股一  兜底增持概念股有哪些？2019兜底增持概念股  2019大数据概念股龙头一览  大数据概念股票有哪些？2019年大数据概念股             » 延伸阅读  【黄金叶香烟价格表图】2016年最新黄金叶香  【利群香烟价格表图】2016年最新利群香烟价  最新！黄鹤楼香烟价格表图：2016黄鹤楼香烟  黄金叶烟价格表和图片大全，2016黄金叶香烟  双喜牌香烟价格表和图片大全，双喜牌香烟价      » 要闻导读  个税专项扣除最全填报指南 六大扣除项目的  如何查2018支付宝年度账？支付宝年账单“掩  炫富！2018支付宝年账单正式出炉（附查询时  2019年油价调整时间表一览_油价调整消息201  最新美元兑人民币汇率走势图预测2019-01-08             官方微信          财经专区    深港通来了，中央在下一盘怎样的棋？  今日股票推荐：8月10日机构一致看好10黑马股  5月25日明日A股大盘走势预测：十大机构预测明  2015年7月6日大盘走势预测分析：大盘有望开始  降准降息受益板块概念股有哪些？降准降息受益  产业资本减持个股：2015年最新产业资本减持个  明日股市三大猜想及应对策略，6月24日沪深股  2015下半年券商最看好行业一览：国企改革大热  A股2015年下半年最大的投资机会：国企改革深  新股申购发行一览表最新，6月2日11只新股申购         48小时排行    2015高送转股票一览 2015年高送转潜力股 高送  如何网上开户？网上开户流程一览 网上开户流  高送转个股一览2016：最新19家高送转公司名单  2015年股市休市安排：2015年全年A股节假日休  核电龙头股票有哪些 2015最新核电龙头股票解  【证券公司排名】2016中国十大证券公司排名  降准或降息利好哪些股票 降准降息利好哪些板  量子通信概念股龙头有哪些股票？量子通信概念  2014年新股申购流程图一览  新股中签后如何缴款？新股中签后缴款流程          南财查询窝 轻松看涨跌         关于南方财富网 － 版权声明 － 诚聘英才 － 广告服务 － 网站地图 － 友情链接 － 权利通知 －  CopyRight(C)2006-2014 southmoney.com All Rights Reserved 备案编号：闽ICP备18014564号-1   声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式， 和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。
特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关   版权所有・南方财富网