设为首页 收藏本站        请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 立即注册         首页  IQOS  评测  视频  教程  更多  电子烟论坛 BBS                    文章 帖子 用户              忘记密码？  QQ登录  微信登录     登陆  注册          QQ客服      客服电话：18523680685      关于我们      返回顶部     IQOS是什么 IQOS烟弹 IQOS电子烟中文说明书 IQOS电子烟使用方法 IQOS电子烟 电子烟套装评测 电子烟主机评测 电子烟雾化器评测 电子烟烟油评测 电子烟配件及MOD 计算器 交易市场 积分商城     安全验证      请完成以下验证码               【电子烟分类】全部问题解答！      收藏  分享  邀请        电子烟 都有哪些分类？分几种.那种的烟好？ 答： 电子烟品牌 到目前为止，电子烟品牌在国内外市场上已经开始呈现出现百花齐放或者是琳琅满目的状况。随着全球控烟措施的实施和人们对健康生活理念的追求，电子烟已经成为了当下国内流行的一种趋势。目前主流的电子烟种类大致分为5种：
1，仿真烟型电子烟（跟真烟大小相同，拿起即抽型，有一次性雾化弹，也有可加 烟油 的）
2，杆子型电子烟（体型是细长的杆子，口感舒适柔和，是很多戒烟人士的首选型。美国plyrock电子烟是这类型的标杆）
3，调压型大烟雾（此类盒子型的居多，烟雾大，可调压。是大烟雾爱好者及蒸汽玩家的喜爱型。40W及88W的盒子当属美国plyrock电子烟最佳）
4，机械型电子烟（此类应当属于发烧友的设备了，没有成品雾化芯，需要自己DIY，虽然复杂，但是口感好，烟雾大，属于发烧的范畴。）
5，各种极限设备电子烟（动辄输出上百瓦的极限设备很少机会会接触到，需要自己去调配。） 按目前市面的电子烟分类分别有哪些呢？？ 答：&nsp；一、若按充电方式分类 1、不能充电重复使用的电子烟：一次性烟 2、两段式直充可重复充电的电子烟： 电池设计成一个组件+同盛放溶液的 雾化器 、 蒸发装置+直充配套组件。（市场上大多是这样的设计模式 3、便携式充电电子烟：电池设计成一个组件+同盛溶液的烟管、蒸发装置+移动充电装置（类似于手机充电宝装置） 4、无线充电电子烟：目前无线充电技术还不完善，大多有实力的电子烟研发团队有此项目，这是未来电子烟的发展趋势之一。 二、若按电子烟的形成分类： 1、仿真烟：烟的大小、外观跟真烟一样，抽烟时电子烟灯亮端有烟灰头一样的效果 2.非仿真烟：各类形状，迎合各式各样的人群. 【电子烟有多少种】电子烟有几种类型？分别都是什么？？ 答：吸烟危害健康，香烟中的二氧化碳也是导致全球变暖的重要因素，吸烟百害无利。电子烟是款戒烟产品。电子烟的尼G丁替代疗法的原理是通过戒烟药物和戒烟产品通过向人体提供尼G丁以达到代替或部分代替从烟草中获得的尼G丁，从而减轻戒烟过程中的尼G丁戒断症状；同时避免受到烟雾中有害物质的直接伤害，慢慢减少对尼G丁的渴求，以实现戒烟。 电子烟油 决定电子烟的口味，电子烟口味是电子烟的发展的关键，因为口味是决定了电子烟是否热销的关键因素。电子烟有很多类型，这里介绍一下它的常见类型： 仿真烟型电子烟：早年仿真烟铺天盖地的广告，老同志们应该还记忆犹新，然后冒出很多品牌做类似的仿真烟。仿真烟一般是第一次接触电子烟的人最喜欢选择的，不过结局大多是被扔进垃圾桶。原因是看起来很美，用起来很悔。尤其是想戒烟的朋友，割舍不下拿着香烟的感觉和外形。但是性能来讲，仿真烟就是渣，吸几口就糊，没一会儿就没油，烟雾小的可怜，更不要谈口感了，只能说这东西完全就是鸡肋。 电子烟有哪些类别呢？？ 答：&nsp;1.雪茄电子烟：应该说电子烟的鼻祖如烟刚开始发明的就是这个雪茄 &nsp;2.烟斗电子烟：形状像烟斗的电子烟； &nsp; &nsp; &nsp; &nsp;3.扁嘴电子烟：烟嘴是塑料扁嘴的； &nsp;4.迷你电子烟：形状更像香烟的尺寸； 5.女士电子烟：直径很细的，很像女士香烟； &nsp; &nsp; &nsp; 6.catmize电子烟（精品电子烟）： 将雾化器和烟弹集成到了一起，不容易漏液，烟雾量更大； &nsp; &nsp; &nsp; 7.软烟嘴电子烟：烟嘴酷似香烟的烟嘴； &nsp; &nsp; &nsp; 8.一次性电子烟：电子烟的烟杆不能充电的； &nsp; &nsp; &nsp; 9.一次性雪茄电子烟：形状像雪茄，但是烟杆不能充电的； &nsp; &nsp; &nsp; 10.EGO电子烟：形状比较大； 电子烟油的种类有多少种？？ 答：&nsp；电子烟油，又名电子烟液。是配合电子烟使用的电子雾化液。通过 电子烟雾化器 加热，能够产生如香烟一样的雾气。电子烟油的主要成分是食用级或者医yao级别的丙三醇，丙ing二醇和聚乙二醇，以及烟草专用香精。某些电子烟油中也含有烟yan碱成分，主要是为了其口感更加贴近香烟电子烟油是配合电子烟[1] &nsp；使用的，一般一次需要0.5毫升到1毫升不等。使用尖嘴瓶，将烟油滴入雾化器中摇匀即可。使用时，要注意雾化器中烟油的量，过少的烟油会造成雾化器损伤和糊味。电子烟油的口味一般分为三种：烟草口味，水果口味，草本口味，饮料口味。水果口味很多，一般常见的水果，如苹果，芒果，橘子，柠檬，草莓，西瓜等。只要存在的水果，一般都可以仿制。草本口味是仿草类植物的味道，比如薄荷，香草，甘草等口味饮料口味是模仿各种饮品的味道，比如可乐。 电子烟有哪些分类,分别是什么？？ 答：VGO电子烟：采用了cartmizer的形状比较大的EGO，同时可以更换。13，不容易漏液：一次性烟2.一次性雪茄电子烟：形状像雪茄，但是烟杆不能充电的；10，烟雾量更大.雪茄电子烟，这是未来电子烟的发展趋势之一。二、若按电子烟的形成分类，很像女士香烟；6.cartmizer电子烟（精品电子烟）： 将雾化器和烟弹集成到了一起、蒸发装置 移动充电装置（类似于手机充电宝装置）4、无线充电电子烟：目前无线充电技术还不完善：1：电池设计成一个组件 同盛放尼古丁溶液的烟管；9：形状更像香烟的尺寸、两段式直充可重复充电的电子烟： 电池设计成一个组件 同盛放尼古丁溶液的雾化器、 蒸发装置 直充配套组件，其完全是依靠机械原理将电流输送到雾化器端，其电池容量一般比较大、仿真烟。（市场上大多是这样的设计模式）3、便携式充电电子烟.软烟嘴电子烟：烟嘴酷似香烟的烟嘴；8.一次性电子烟：应该说电子烟的鼻祖如烟刚开始发明的就是这个雪茄2.烟斗电子烟：形状像烟斗的电子烟；3.扁嘴电子烟：烟嘴是塑料扁嘴的；7;12.机械电子烟：与其他类型的电子烟相比，机械电子烟没有电路板：1;4.女士电子烟，大多有实力的电子烟研发团队有此项目，总共出现过几大类产品，这里详细说明；5.迷你电子烟.EGO电子烟：形状比较大；11：烟的大小、外观跟真烟一样，抽烟时电子烟灯亮端有烟灰头一样的效果2.非仿真烟：电子烟的烟杆不能充电的.大功率电子烟：可以调节电子烟瓦数，带来大烟雾量的快感。是目前市场上最流行的的电子烟：各类形状，迎合各式各样的人群.三、纵观电子烟的发展历史：直径很细的按目前市面的电子烟分类：一、若按充电方式分类1、不能充电重复使用的电子烟... 电子烟雾化器分类？ 答：主要是三大类，一次性烟弹、小烟雾化器、大烟雾化器，一次性烟弹不可填装，用的也快，而且配的电池也小电量不多，小烟雾化器大多直径在14mm左右可灌装烟油容量在1.6ML左右用的时间也比较长，烟雾量适中，通常配EGO、EVOD电池也有少数几款烧烟草的价格比较便宜。大烟雾化器，直径在22mm-24mm左右容量更大，使用时间更长，而且大多是双发热丝，烟雾量也大大提升，款式多且个性，适合追求时尚的人用，配的电池款式很多，如香草、鲷鱼之类的，电池容量都在1600MAH以上，价格比较贵，一般一套下来都在3-5百 电子烟的电池种类有哪些？ 答：电池一般都是锂电池，根据电子烟本身尺寸有所不同。一般仿真烟的电池是小拇指粗细（比真烟粗一些），ego电子烟电池尺寸更大一些。关于电子烟的分类，找到一个卖家写的挺中肯的，可以忽略品牌看一下内容： 电子烟怎样归类？ 答：您好，电子烟属于戒烟产品！... 现在的电子烟有哪些种类？分别有什么区别？？ 答：貌似就有一次性的 小杆型 机械型的 具体按什么分我也不是很清楚 但是原理和基本结构一样的 区别就是在于电池和雾化器的好坏。 电池耐用的话不用经常充电，雾化器的好坏直接影响抽烟的感受。 电子烟会展      电子烟分类         鲜花     握手     雷人     路过     鸡蛋            该文章已有 0 人参与评论  请发表评论                      评论     全部评论               本文作者 2018-3-12 00:17    xiaozuo      粉丝 0  阅读 36  回复 0        上一篇：  【电子烟会展】全部问题解答！ 发布时间：2018-03-12  下一篇：  【电子烟分类】全部问题解答！ 发布时间：2018-03-12        精彩阅读   更多           【央视曝光电子烟】 央视曝光3  央视曝光3亿电子烟油走私大案，首份中国电子烟行业准则将于今年1... 详情        电子烟哪个牌子好？  电子烟哪个牌子好呢?随着戒烟趋势的流行，烟民纷纷开始戒烟。大... 详情        欧蓝图电子烟怎么样  国内电子烟品牌混战，欧蓝图独树一帜，产品独特的外观，更高的品... 详情        最好的电子烟 2018年最被看好  有很多人都是在网上买电子烟然后成功戒除烟瘾，一个好的电子烟能... 详情    <  >              资讯  Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合             推荐视频   更多          第19期:揭秘电子烟背后乱象      消费时代:电子烟在线播放《      把辣椒精和老干妈放到电子      江苏扬州有家长发现学校附           排行榜   更多         1  最好的电子烟 2018年最被看好的十家电子烟           有很多人都是在网上买电子烟然后成功戒除烟瘾，一个好的电子烟能帮助消费者戒烟如何识  阅读：37344 | 2018-01-03       2  电子烟哪个牌子好？           电子烟哪个牌子好呢?随着戒烟趋势的流行，烟民纷纷开始戒烟。大家都在寻求各种戒烟办  阅读：18590 | 2018-01-03       3  【央视曝光电子烟】 央视曝光3亿电子烟油走           央视曝光3亿电子烟油走私大案，首份中国电子烟行业准则将于今年10月实施！8月20日晚，  阅读：7338 | 2018-01-03       4  电子烟的烟油对人有害吗？电子烟及烟油的危           电子烟的烟油对人有害吗？电子烟及烟油的危害 现在的玩家，在追求大烟雾，口感，爽快  阅读：2975 | 2018-01-03       5  电子烟能戒烟吗？使用电子烟安全吗？           电子烟虽然一直备受质疑但他还是在质疑声不断成长而且据相关报道它应该是现在最好的戒  阅读：2957 | 2018-01-03       6  glo电子烟怎么样？供不应求           glo电子烟怎么样看看大家怎么说的吧！网友说不错 看来可以尝试一下咯！！！英美烟草公  阅读：2892 | 2018-01-03       7  健康电子烟 电子烟和普通烟哪个危害更大?           健康电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是  阅读：2728 | 2018-01-03       8  亲身体验电子烟 好益康电子烟品牌           一天少抽几根烟对降低对健康的危害：很多人都知道抽烟对身体的健康危害是很多，所以很  阅读：2536 | 2018-01-03       9  电子烟怎么样 抽电子烟那么完美吗？论电子           电子烟到底有没有效？对很多正在试图戒烟的瘾君子来说，电子烟或许是可能的选择，毕竟  阅读：2358 | 2018-01-03       10  欧蓝图电子烟怎么样           国内电子烟品牌混战，欧蓝图独树一帜，产品独特的外观，更高的品质和服务，还有全国普  阅读：2171 | 2018-01-03             专访   更多      Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合 VPO电子烟VS吉尔电子烟，哪个电子烟更好？ 想戒烟，用电子烟过渡一下，靠谱吗？ 美药监局重锤雾化电子烟           火山蒸汽公众号码       扫码微信公众号 给你想要与成长        关注官方微博      加入官方Q群                       合作商家  Q：1012363917  周一至周五 9:00-18:00  意见反馈：1012363917@qq.com      电子烟评测  电子烟套装评测  电子烟主机评测  电子烟雾化器评测  电子烟烟油评测  电子烟配件评测    电子烟资讯  IQOS官网  IQOS  电子烟  IQOS电子烟  电子烟资讯    电子烟教程  电子烟视频  电子烟专栏教程  电子烟玩家出品  电子烟小知识  电子烟吐烟花式  电子烟标签    论坛版块  电子烟交流  电子烟问答  电子烟主机  电子烟雾化器  电子烟烟油  电子烟骗子曝光          扫一扫下载APP       企业简介 关于我们  X3.4 © 2016-2018 重庆左宁电子商务有限公司 ( 渝ICP备16007756号-1 ) | 网站地图      返回顶部