百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         中国电子烟品牌   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 商业/理财 > 贸易        中国电子烟品牌         我来答                2个回答    #热议#  你打算在12月31号发什么朋友圈跨年文案？           匿名用户    2019-06-06          展开全部   兰博基尼电子烟，虽然不是本土品牌，刚跟上海的叶道签了经销合同，估计会在中国市场大卖的。                 已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 小浔丶6o    2019-05-22         小浔丶6o   采纳数： 2779  获赞数： 1417  LV13   擅长： 暂未定制    参与团队： 转弯抹角川菜馆   向TA提问  私信TA        展开全部   电子烟主要是分为发烧友用的、一般烟民用的2大类，看你具体用哪种了，一般发烧友用的叫大电子烟，价格也非常贵，不过烟雾量比较大，属于耍酷装B用的 一般烟民用的，烟雾量跟香烟差不多，有的大点，有的小点，这种关键是看质量稳定性，漏不漏油，烧不烧焦，还有就是最重要的口味，最好是接近香烟的味道，容易接受替代。这种最好的公认的应该是酷尔康 这个牌子，尤其是口味是同类当中最好的仿真烟味。   本回答被网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起         其他类似问题     2016-04-07   中国电子烟的十大品牌排名？   26      2019-04-01   智能电子烟品牌排行榜     2019-03-11   最近比较流行的一款电子烟是什么牌子的？   2      2019-12-11   电子烟排行榜里的电子烟品牌都有实体店吗？     2019-12-04   能推荐一些比较好抽的电子烟品牌吗？     2019-03-12   电子烟品牌排名哪一家好？   1      2018-05-08   电子烟哪一个品牌比较好？300以上500一下的价格     2015-09-06   中国唯一出口欧洲的电子烟是什么品牌？   10        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议