百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         吸机械电子烟如何吸出大烟雾？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 保健养生        吸机械电子烟如何吸出大烟雾？         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    机械电子   烟雾   搜索资料          提示 该问题下回答为网友贡献，仅供参考。      1个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金              寄风给你xixi    推荐于2019-09-17         寄风给你xixi   采纳数： 192  获赞数： 3731  LV7   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部    最好是用可以调压的电池杆，以免有的雾化器带不动，烟油的话用VG较高的烟油 电子烟 是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。 电子烟和烟的区别 电子烟：电子烟是微电子科技产品，有雾化器、锂电池和烟弹。虽然有些模仿真烟的味道但是却是一种非燃烧的烟类替代品。 真烟：真烟的原材料是烟草，一种广泛种植的草本植物。可以用来制成卷烟、旱烟、斗烟、雪茄烟等。 .燃烧原理不同 电子烟产生烟的原理是通过烟油的雾化，跟传统烟草是通过燃烧的原理不一样。燃烧的温度可达800-1000度，而电子烟的雾化温度是170~200度左右。传统香烟在这么高的温度下，产生很多种分解的物质，可达4000余种，其中有近一半我们不清楚是什么物质。但电子烟烟油的物质组成是可以清楚知道的，是有甘油、水、植物提取液等成分组成，无有害物质。 烟雾不同 电子烟：与传统香烟的反应机制不一样。电子烟的烟雾是水蒸汽，烟雾较大，颗粒度较小。 传统香烟：而传统香烟是烟雾，属于固体颗粒的性质。因此他们人体肺部的影响，是不一样的。颗粒越大，比如像PM2.5，人吸食至肺部，对人的身体有很大危害。 气味不同 电子烟：电子烟不同于传统的香烟，电子烟没有异味，吸电子烟后口腔和衣服没有异味，口气清新如常，不会对他人造成困扰。 传统香烟：而传统香烟及重，很多烟民从旁边一过，就知道他是烟鬼，因为他的身上有挥之不去的烟草味，或浓或淡    本回答被网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起         其他类似问题     2016-03-23   怎么让电子烟烟雾变大？！     2014-11-15   新手抽大烟雾电子烟会呛吗       更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议