上海装修_装修攻略_上海扬航装修网 http://www.shyanghang.com  菜单导航   首页  装修知识 装修报价 装修风格 装修材料 室内装饰 装修效果图          上海装修 > 装修效果图 > 正文   “高仿香烟”流入合肥市场 让人难辨真假（图）   作者: 上海扬航装修网  发布时间: 2019年09月04日 09:12:43   “仿真香烟”流入合肥市场 让人难辨真假  两节来临，一些高档香烟甚至出现了短缺现象，假烟也开始“猖獗”起来。近日有市民报料，称目前市面上出现了一种仿真香烟， 室内装饰 ，与普通假烟不同，它采用真香烟的烟嘴、烟纸进行包装，外观上根本看不出真伪。记者调查后发现，这种“高仿烟”已经流入了合肥。  报 料 市场出现“仿真烟”  合肥陈先生说，快到年底，他准备买两条软中华送人。但真正的软中华不仅很难买到，即便买到，也很贵。他听说一个开烟酒店熟人能拿到一种叫仿真烟的香烟，价格便宜，外观和真烟一模一样，绝对看不出来。陈先生转念想，反正是送人，别人也不会抽，不如就拿这种烟。等这些香烟拿来后，陈先生还仔仔细细地将烟检查了一遍，在外观上没有发现什么问题，老烟民都很难从它的外观上看出来。  陈先生还向记者的邮箱内转发“仿真者”发来的广告，广告不仅标明了各种仿真香烟的价格，还留下了一个手机号和一个QQ号，作为订货的联系方式。随后，记者与这名造假者取得了联系。  自 夸 烟嘴卷烟纸是真品  听说记者要买烟，这名不愿意透露姓名的“仿真者”首先让记者加了一个名为“合发烟草”的QQ号，并且发来了具体价格表。  在电话里对方告诉记者，他们长期研制批发仿真的中华和黄鹤楼等系列名烟，这些香烟均采用进口机械包装生产。他们“研制”的系列仿真烟，仿真度可达98%，不是实实在在的内行专家很难辨别真伪。  “假烟和真烟在外观上终究还是有差别的吧，别人买烟时看出来怎么办?”面对记者这样的疑问，那名男子解释道：“这些烟使用的烟嘴、卷烟纸都是真的，里面的烟丝是我们自己研制的。这烟抽起来味道很醇和，烟灰白还会收缩。而且外面都有激光防伪码，软中华的卷烟纸上标还有和真烟一样的‘328、329’等机器编码。说白了，它就是‘半真烟’。”  “合肥市场上还没有这种烟吧?”记者问道。没想到这名男子随声应道：“我们与合肥的一些烟酒店已经合作很长时间，你在哪个区?庐阳，蜀山，还是瑶海?这些区都有烟酒店从我这里订货。你放心，这些烟酒店老板常年和我合作，烟卖得非常好，我的发货量都是按箱算，一直没有出现什么问题，你要是不信可以多问问你们合肥的圈内人。”     仿真烟作假水平高，烟店老板也看不出真假   揭 秘 专仿高档烟利润翻倍  在随后网上聊天的过程中，这名人士得意地指点说：“卖中低档烟一般别人都是买回去自己抽，你要卖假货，人家一抽就发现了。但像高档香烟，一般人抽不起，基本上是送礼所用，在好多人手里转来转去，就是一个摆设，只要不抽就不会发现是假的。”  记者观察了对方给出的价格表，仿真硬中华的价格230元一条(记者注：真品硬壳中华则是450元一条);软中华是280元一条(记者注：真品价格为600元-800元一条)，仿真的南京九五之尊(木制条盒)价格是450元一条(记者注：真品一条要1600元)。  当听说记者所称的烟酒店内皖烟十分好卖时，对方称皖烟暂时没有货，如果需要皖烟，需要订购，他们也可以代做。随后，这名男子在网上发来了几张软皖、金皖、红皖香烟的照片，问记者需要那一种。接着，按照对方给出的价格，记者以230元的价格订购了一条全国都能买到的硬壳中华仿真烟。三天后，这条香烟通过快递公司发到了位于合肥的记者手中。物流单据上只标明了发件者的地址在广州市白云区，发件人名叫刘宁，其联系方式就是此前联系用的手机号码。  兜 售 精品烟酒店“不保险”  到底这种仿真烟是否真是如“仿真者”所说已经流入市民身边?记者咨询一名常年销售香烟的胡先生。胡先生说：“要买真烟的话，超市是较为保险的。路边上的一些烟酒精品店里，有很多是挂羊头卖狗肉。外面弄上一些光鲜亮丽的招牌，说是烟草专卖，但有很多是没有资格证的。在这些路边精品烟酒店里能买到真品高档烟的几率不到二成，这种仿真烟最近几年也出现过，都集中在高档烟上。那里还出售有很多外国烟，老板称之为‘走私烟’，其实都是国内生产的假烟或仿真烟。”   上一篇： 酒茶生邹庆辉：菜摊小贩炼成亿万富翁，赋能1500万家传统烟酒店  下一篇： 欧派家居：对时代的颠覆与创新       相关文章       热门标签       热门文章     双流区厨房隔断柜装修效果图可以用多久？      30万元装修90平方米房子 马桶连一张纸都冲不下去      许久不见的“国际滨”这次要放大招？125㎡起的      深度调整的中国车市给了我们什么启示？      【便民】8月13日便民信息库（免费发布招聘、房      浙江一对双胞胎女孩夜闯手机店 老板立马报警      福州市今年精准景观改造任务出炉      李沁最喜欢的包包是这款？清新的夏天就靠Ta变美！      达州办公室玻璃隔断屏风古典屏风隔断效果图      佛山禅城100平米3室一厅装修60平装修效果图       随机推荐     3套65平米小户型装修效果图混搭风简约新中式全都有      松江写字楼装修设计效果图大全      闸北酒店设计造价要多少钱      玉林市人民公园北门将建17层停车楼(附效果图)      iPhone 11发布后 李楠：发布会slogan是高级黑      椿树街道专业室内钢结构阁楼搭建-做楼房夹层加顶      江苏全屋定制配材加盟      创下诸多纪录！张艺谋团队详解国庆广场大联欢      童装排行榜晓童年品牌童装，是怎么一直保持生意火热的      建外街道钢结构加层搭建钢结构阁楼制作搭建         © 2019 上海扬航装修网 版权所有 |   | 网站地图