设为首页 收藏本站        请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 立即注册         首页  IQOS  评测  视频  教程  更多  电子烟论坛 BBS                    文章 帖子 用户              忘记密码？  QQ登录  微信登录     登陆  注册          QQ客服      客服电话：18523680685      关于我们      返回顶部     IQOS是什么 IQOS烟弹 IQOS电子烟中文说明书 IQOS电子烟使用方法 IQOS电子烟 电子烟套装评测 电子烟主机评测 电子烟雾化器评测 电子烟烟油评测 电子烟配件及MOD 计算器 交易市场 积分商城     安全验证      请完成以下验证码               机械电子烟510接口是什么意思_蒸汽烟510      收藏  分享  邀请       机械 电子烟 510接口是什么意思？ 答：
往上面 拧 雾化器 的接口  就跟灯泡一样  雾化器接口一般都是510的 ego属于510 threading电子烟吗？ 答：
EGO和510不同的。510的是仿真烟的，ego算是早期的大烟的。------烟菲烟  电子烟吸嘴510和810的区别？ 答：
是接口尺寸大小
一般储油， 成品雾化器 是510。
810以 滴油雾化器 常见。 机械电子烟510接口是什么意思?？ 答：
510 是一种规格叫法，就像扳手的12号螺口。
510螺纹适合大的雾化器。 电子烟烟嘴510接口的怎么安装？ 答：
烟嘴是按上，接口是拧上。 电子烟专用diy盒子510通用接口box转接头怎么安装？ 答：
芯片正负极 焊接到510接口的正负极，正极就是510底部（并不是拧雾化器那边，而是另一面）中间那根小铁柱或铜柱，负极·可以说其他地方都是负极···但你别接短路了 宝骏510的点烟器能充手机？ 答：
你好，可以充的，但是需要往点烟器那里插一个 电子烟零配件螺纹配合有标准吗？使用的什么螺纹标准？？ 答：
有，螺纹标准都是510的 宝骏510点烟器可拔掉插车载充电器吗?？ 答：
可以，点烟器本来就是可以插车载充电器的 宝骏510没有点烟器？ 答：
你好，现在交通法规定开车禁止吸烟，你感觉设计点烟器还有什么用处吗？  电子烟      蒸汽烟510         鲜花     握手     雷人     路过     鸡蛋            该文章已有 0 人参与评论  请发表评论                      评论     全部评论               本文作者 2018-8-9 04:56    xiaozuo      粉丝 0  阅读 921  回复 0        上一篇：  电子蒸汽烟雾化芯怎么泡-搜狗问问_蒸汽烟雾化芯 发布时间：2018-08-09  下一篇：  买蒸汽烟什么牌子好-百度知道_蒸汽烟油什么牌子好 发布时间：2018-08-09        精彩阅读   更多           【央视曝光电子烟】 央视曝光3  央视曝光3亿电子烟油走私大案，首份中国电子烟行业准则将于今年1... 详情        电子烟哪个牌子好？  电子烟哪个牌子好呢?随着戒烟趋势的流行，烟民纷纷开始戒烟。大... 详情        欧蓝图电子烟怎么样  国内电子烟品牌混战，欧蓝图独树一帜，产品独特的外观，更高的品... 详情        最好的电子烟 2018年最被看好  有很多人都是在网上买电子烟然后成功戒除烟瘾，一个好的电子烟能... 详情    <  >              资讯  Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合             推荐视频   更多          第19期:揭秘电子烟背后乱象      消费时代:电子烟在线播放《      把辣椒精和老干妈放到电子      江苏扬州有家长发现学校附           排行榜   更多         1  最好的电子烟 2018年最被看好的十家电子烟           有很多人都是在网上买电子烟然后成功戒除烟瘾，一个好的电子烟能帮助消费者戒烟如何识  阅读：37344 | 2018-01-03       2  电子烟哪个牌子好？           电子烟哪个牌子好呢?随着戒烟趋势的流行，烟民纷纷开始戒烟。大家都在寻求各种戒烟办  阅读：18590 | 2018-01-03       3  【央视曝光电子烟】 央视曝光3亿电子烟油走           央视曝光3亿电子烟油走私大案，首份中国电子烟行业准则将于今年10月实施！8月20日晚，  阅读：7338 | 2018-01-03       4  电子烟的烟油对人有害吗？电子烟及烟油的危           电子烟的烟油对人有害吗？电子烟及烟油的危害 现在的玩家，在追求大烟雾，口感，爽快  阅读：2975 | 2018-01-03       5  电子烟能戒烟吗？使用电子烟安全吗？           电子烟虽然一直备受质疑但他还是在质疑声不断成长而且据相关报道它应该是现在最好的戒  阅读：2957 | 2018-01-03       6  glo电子烟怎么样？供不应求           glo电子烟怎么样看看大家怎么说的吧！网友说不错 看来可以尝试一下咯！！！英美烟草公  阅读：2892 | 2018-01-03       7  健康电子烟 电子烟和普通烟哪个危害更大?           健康电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是  阅读：2728 | 2018-01-03       8  亲身体验电子烟 好益康电子烟品牌           一天少抽几根烟对降低对健康的危害：很多人都知道抽烟对身体的健康危害是很多，所以很  阅读：2536 | 2018-01-03       9  电子烟怎么样 抽电子烟那么完美吗？论电子           电子烟到底有没有效？对很多正在试图戒烟的瘾君子来说，电子烟或许是可能的选择，毕竟  阅读：2358 | 2018-01-03       10  欧蓝图电子烟怎么样           国内电子烟品牌混战，欧蓝图独树一帜，产品独特的外观，更高的品质和服务，还有全国普  阅读：2171 | 2018-01-03             专访   更多      Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合 VPO电子烟VS吉尔电子烟，哪个电子烟更好？ 想戒烟，用电子烟过渡一下，靠谱吗？ 美药监局重锤雾化电子烟           火山蒸汽公众号码       扫码微信公众号 给你想要与成长        关注官方微博      加入官方Q群                       合作商家  Q：1012363917  周一至周五 9:00-18:00  意见反馈：1012363917@qq.com      电子烟评测  电子烟套装评测  电子烟主机评测  电子烟雾化器评测  电子烟烟油评测  电子烟配件评测    电子烟资讯  IQOS官网  IQOS  电子烟  IQOS电子烟  电子烟资讯    电子烟教程  电子烟视频  电子烟专栏教程  电子烟玩家出品  电子烟小知识  电子烟吐烟花式  电子烟标签    论坛版块  电子烟交流  电子烟问答  电子烟主机  电子烟雾化器  电子烟烟油  电子烟骗子曝光          扫一扫下载APP       企业简介 关于我们  X3.4 © 2016-2018 重庆左宁电子商务有限公司 ( 渝ICP备16007756号-1 ) | 网站地图      返回顶部