| 设为主页 | 保存桌面 | 手机版 | 二维码 | 平台首页   登录  注册      第 1 年  信誉指数： 0 公司信息未核实     神农架绿源天然食品有限责任公司  主营：食品深加工、野生林果             网站首页  公司介绍  供应产品  采购清单  新闻中心  荣誉资质  联系方式  公司相册  友情链接  诚信档案                           诚信商资料     免费会员  第 1 年     神农架绿源天然食品有限责任公  店铺等级：  旺铺店长：zhonghua  服务保障： 暂未签署消保协议 （ 什么是消费者保障协议 ）  客服：   
    王彬彬（先生） 当前离线  在线洽谈：      地址： 湖北 神农架林区    未认证企业   扫一扫进入手机端  收藏本公司  给我留言   网站公告   神农架高仿香烟批发  微信电话【132-0207-5284】本公司长期生产定做批发国内外各种品牌香烟尤其注重产品质,对真品的仿制精益求精，独立拥有配方师和仿配不同品牌香烟的办法。质量到包装都具有极强的仿真性，生产出的仿烟，即便是专业的烟草人员，也必须通过特定的技术手段才能识别出来，真正的一手货源，一手价格，全国最低质量最好！有需要的请联系我   新闻中心   暂无新闻   产品分类   暂无分类   联系方式   联系人：王彬彬  电话：132-0207-5284  手机：132-0207-5284   站内搜索        供应产品 采购清单 新闻中心 公司相册 诚信档案     友情链接   暂无链接   您当前的位置： 首页 » 欢迎光临  推荐产品        公司介绍    神农架高仿香烟批发  微信电话【132-0207-5284】本公司长期生产定做批发国内外各种品牌香烟尤其注重产品质,对真品的仿制精益求精，独立拥 有配方师和仿配不同品牌香烟的办法。质量到包装都具有极强的仿真性，生产出的仿烟，即便是专业的烟草人员，也必须通过特定的技术手段才能识别出来，真正的一手货源，一手价格，全国最低质量最好！有需要的请联系我     神农架绿源天然食品有限责任公司坐落于享有“世界地质公园、世界生物圈保护区”等美誉的中国5A级旅游景区——湖北省神农架林区。公司成立于1999年，注册资金968万元，是一家主要从事天然绿色食品深加工、野生林果资源深度开发利用的民营企业。公司占地面积30000多平方米，其中标准化厂房面积5000多平方米，实验室面积100多平方米，办公楼300多平方米，中试车间300多平方米。  [ 详细介绍 ]   最新供应        客户服务   公司咨询电话  132-0207-5284 132-0207-5284 （9:30-17:30）   扫一扫有惊喜         网站首页 | 公司介绍 | 供应产品 | 采购清单 | 新闻中心 | 荣誉资质 | 联系方式 | 公司相册 | 友情链接 | 诚信档案 | 管理入口  ©2019 神农架绿源天然食品有限责任公司 版权所有   技术支持： 网上贸易 访问量：1054  鲁ICP备10203768号-30  鲁公网安备 37021102000018号      神农架绿源天然食品有限责任公司 招商热线：132-0207-5284            在线咨询：