搜狐首页  新闻  体育  汽车  房产  旅游  教育  时尚  科技  财经  娱乐  更多   母婴  健康  历史  军事  美食  文化  星座  专题  游戏  搞笑  动漫  宠物                      3DMGAME       会员认证              由内容质量、互动评论、分享传播等多维度分值决定，勋章级别越高( )，代表其在平台内的综合表现越好。      文章  总阅读     查看TA的文章>                   电子烟究竟有多恐怖 看看美国最新公益广告     2019-05-06 11:36  来源: 3DMGAME      原标题：电子烟究竟有多恐怖 看看美国最新公益广告  电子烟是一种模仿卷烟的电子产品 ，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。近日关于电子烟的危害虽然不断被宣传却仍然难以阻挡市场的追捧。   近日，美国马萨诸塞州的非营利性组织Evelyn Lilly Lutz基金会推出了一部 惊悚公益广告《负重鬼》 ，宣传吸食电子烟的危害，广告中使用一个背在人背上的小鬼形象唯妙唯肖地描述了人们使用电子烟所背负的严重危害，引起了网友热议。  在公益广告中，每一个吸食电子烟的年轻人身后都背负着一个负重鬼，这些负重鬼看似《指环王》中的咕噜姆，一直在唆使年轻人不断吸食、分享、尝试电子烟，更严重的是这些负重鬼会恐吓年轻人去做危险的事情。   这些公益广告的对象是13-18岁的年轻人，目的是让他们戒掉电子烟，或者让他们对电子烟提高警惕。  至于为何制作这部看起来较为惊悚的公益广告，Evelyn Lilly Lutz基金会主席，医学博士Suzanne Graves在一份声明中说：“我们知道，我们需要一些不同的东西，一些大胆的东西，以一种引起共鸣的方式吸引年轻人（警惕电子烟危害）。”   电子烟已经成为美国青少年最严重的也是最流行的健康危害之一。  电子烟流行在年轻人中的流行速度快到让人难以置信，美国国立卫生研究院在2018年12月中旬公布的报告显示，在过去的30天内，美国高中生电子烟使用率已经从11%上升到20.9%，几乎翻了一倍。美国疾控中心也发现，2018年美国中学生抽电子烟的人数为360万，相比2017年增加了71%。 返回搜狐，查看更多    责任编辑：     声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。        阅读 ( )            3DM手机客户端  三大妈官方安卓手机客户端    3DM游戏网  3DM游戏网，官方首页，每天最新游戏、最新动态、3DM独家汉化、攻略、评测等。         大家都在看              推荐阅读                                                 免费获取         今日搜狐热点        6 秒后  进入搜狐首页        今日推荐       进入搜狐首页  意见反馈