博思网  |  博思数据  |  新闻  |  数据库  |  知识库    网站导航  |  TAG  |  加入收藏     财经  地产  汽车  文教  健康  旅游  餐饮  IT  教育  化工  机械  电子  互联网  交通  日化  农业  矿产  新能源  金融  医药  食品  家居  娱乐  设备  专项调研  可行性分析  排行榜  数据监测  项目建议书  知识库    首页 > 资讯 > 电子新闻 > 正文         报告            全球电子烟市场规模及产量统计分析   2017-07-11    来源：博思数据 8 条评论    导读: 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感，电子烟是能够起到和香烟相同的作用，但是却可是进行重复的使用，虽然电子烟有款式或者牌子，一般电子烟主要由盛放尼古丁溶液的烟管、蒸发装置和电池3部分组成。雾化器由电池杆供电，能够把烟弹内的液态尼古丁转变成雾气  电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。  电子烟是在最近几年出现的一种电子产品，开发当初的最初设计是用来给戒烟人群使用的，在进入市场的时候确实非常的受欢迎，尤其是那些想给家人戒烟的人群，但是电子烟还是有一定的危害的。  电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感，电子烟是能够起到和香烟相同的作用，但是却可是进行重复的使用，虽然电子烟有款式或者牌子，一般电子烟主要由盛放尼古丁溶液的烟管、蒸发装置和电池3部分组成。雾化器由电池杆供电，能够把烟弹内的液态尼古丁转变成雾气，从而让使用者在吸时有一种类似吸烟的感觉，实现“吞云吐雾”。它甚至可以根据个人喜好，向烟管内添加巧克力、薄荷等各种味道的香料。  全球90%以上的电子烟来自深圳，然而，深圳的电子烟企业遇到了销售上的瓶颈，欧美市场一年不如一年。不过，随着中国电子烟市场相关政策的即将出台，使企业也逐渐看到了中国电子烟市场的发展前景，纷纷开始布局国内市场。  博思数据发布的《 2017-2022年中国电子烟市场现状分析及投资前景研究报告 》，随着电子烟在吸烟者中愈来愈流行，需求量愈来愈大，需求市场的增长促进了全球电子烟制造产业的发展，当中中国电子烟制造业发展尤为显著，统计显示： 2015年全球电子烟产量为33485万支/套。  2010-2015年全球电子烟产量统计（万支/套）   资料来源：资料整理  在国际市场上，电子烟已经发展得相对成熟，这与世界各国在禁烟方面较先进有关。早在2005年5月，世界第一个旨在限制全球烟草和烟草制品的公约《烟草控制框架公约》就正式生效了，到目前为止已有170多个缔约方，涵盖了全球86%的人口。很多国家都制定了相对严格的控烟制度，不仅烟民买烟困难，而且允许吸烟的场所也越来越少。这就大大促进了不受场合限制的电子烟的发展。据世界卫生组织官方网站声明显示，电子烟已经在巴西、加拿大、芬兰等50多个国家和地区合法销售，成为烟民健康吸烟的首选。  2012年全球电子烟产品市场规模为12.6亿美元，同比2011年增长20.4%。2015年全球电子烟市场规模达31.28亿美元。  2010-2015年全球电子烟市场规模   资料来源：资料整理  与香烟相比，电子烟独特的产品特点是吸引消费者消费的最大引力，其中健康无害、有一定满足感对消费者有绝佳的吸引力;电子烟是时尚的象征;电子烟的品味、档次、个性化是吸引消费者消费的第二大特点;电子烟的产品多样性利益点也在被少数人所逐渐认识到。研究认为，电子烟在国内普及程度还比较低，商家需要刷新消费者对电子烟的认识，将这种健康的抽烟产品推广开来，以替换香烟，遏制烟草的危害。   转载内容来源网络，如有侵权请联系删除（info@bosidata.com)，我们对原文作者深表敬意。     长按上图二维码关注更多信息  有问题 找博思 做调研 更专业  聚焦最新、最热、最有价值的产业资讯，追踪全球最热行业市场分析，提供最全面实时调研数据，全面提升您个人及企业的核心竞争力，一切尽在博思数据。在微信公众账号中搜索“博思网”，或用手机扫描左方二维码。  全文链接： http://www.bosidata.com/news/G81651GLGA.html   看过本文的人还关注:      中国枫糖供需平衡走势及发展前景分析   全球枫糖产销量统计及市场走势分析   中国钼精矿产销量统计及市场前景分析   全球钼矿产量统计及市场现状分析   中国阿胶区域格局及市场需求分析   全球产后调理行业规模及市场趋势分析                今日看点     中国车载导航系统产销量统计及市场前景分析   中国物流园区建设现状及发展趋势分析   中国冷链物流行业数据统计及市场趋势分析   中国货架市场规模及发展前景分析   中国农产品物流进出口数据统计及市场趋势分析   中国仓储物流行业发展现状及市场前景趋势分析     电子烟新闻   中国集成电路市场发展现状及产量走势分析  中国传感器市场规模及前景趋势分析  全球婴儿家电市场规模及需求区域分析  中国婴儿家电市场规模及行业前景趋势分析  中国家用空气净化器市场规模分析及进出口数据统计  全球家用空气净化器产量统计及市场消费格局分析  中国电子烟行业市场规模及供需平衡分析  全球电子烟市场规模及产量统计分析  中国吸尘器行业投资规模及供需情况分析  全球吸尘器市场规模及进出口现状分析     深度分析报告：   2019-2024年中国烘干炉行业市场运营状况分析分析及趋势预测分析报告  2019-2024年中国褐煤蜡行业市场深度分析与投资前景研究咨询报告  2019-2024年中国循环泵行业市场供需分析调研及发展趋势分析报告  2019-2024年中国葡萄汁行业市场运营状况分析研究及趋势预测分析报告  2019-2024年中国家用榨汁机行业市场运营状况分析研究及趋势预测分析报告  2019-2024年中国数码录音笔行业市场运营状况分析研究及趋势预测分析报告  2017-2022年中国网络变压器行业市场供需分析调查分析与趋势预测分析研究报告  2019-2024年中国超级计算机行业市场运营状况分析研究及趋势预测分析报告  2019-2024年中国生丝行业市场运营状况分析研究及趋势预测分析报告  2019-2024年中国中等职业教育行业市场发展市场调研及投资规划建议分析报告         图文推荐     中国产后调理区域分布及市场前景分析   中国二手奢侈品消费区域集中度及市场前景分析   中国废旧轮胎产产销现状及发展趋势分析   全球废轮胎行业供需现状及市场前景分析   中国铁路货运总发送量统计及发展趋势分析   中国民航运输周转量统计及发展前景分析          公司介绍  公司介绍  研究团队  招才纳贤    购买帮助  购买方式  常见问题  联系客服    定制报告  专项调研  可行性报告  项目建议书    商务服务  媒体合作  广告合作  网站合作    售后服务  免费咨询  数据更新  投诉建议    联系电话  热线：400 700 3630    Copyright © 2009-2016　bosidata.com　All rights reserved.  博思数据 版权所有  北京博思    北京市朝阳区CBD中心建国路88号 京ICP备13006211号   Copyright © 2009-2016　bosidata.com　All rights reserved. 博思数据 版权所有 京ICP备13006211号