登录 | 注册  手机中研网      首页 报告  可研  商计  新闻  娱乐  人物  图集  商圈  中研库  慧眼                行业  预警  投资  消费  管理  战略  营销  人力  视点  展会      资讯  报告         资讯   行业预警  投资热点  消费市场  企业排名  展会信息    数据   经济指标  海关统计  监测数据  渠道研究  政策法规    分析   国际市场  企业情报  趋势预测  市场点评  发展策略    视点   宏观经济  调研资料  产业观察  产业集群  案例分析    财经   中研头条  宏观金融  产经新闻  证券市场  技术工艺     研究院    研究报告  市场调研  兼并重组  IPO上市  投行业务  特色小镇  消费者调研  互联网+  大健康产业  三产融合    规划院   可行性研究  商业计划书  产业园区  十三五规划  产业战略    商学院   经营管理  企业战略  营销策略  人力资源  培训教材    百咖   快速导航   医疗  通讯  机电  汽车  房产  轻工  家电  日化  食品  零售  酒店  金融  传媒  建材  能源  石化  农业  文教  娱乐  时尚  人物  旅游  图集  新闻  调查          当前位置： 中研网 > 行业资讯 > 消费市场 > 医疗医药保健   电子烟有害吗？什么样的电子烟好？电子烟如何选购？   2018年8月24日  WuYaNan 来源：搜狐  802  48   繁体             2018-2023年版 兽用抗菌药 产业政府战略管理与区域发展战略研究咨询报告  区域产业规划是地方经济发展战略的核心内容，是各级政府部门发展相关产业的“路线图”，对于区域发展规划来说，就相当于一张蓝图对一个建筑物的重要性，有了这张“蓝图”，区域才能在有规划有计...       其实电子烟和真烟，压根就是两种东西。以烟雾来说，一个是液体高温雾化后产生的雾气，而一个是燃烧后产生的固体颗粒，纯粹是两个概念。电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。    其实电子烟和真烟，压根就是两种东西。以烟雾来说，一个是液体高温雾化后产生的雾气，而一个是燃烧后产生的固体颗粒，纯粹是两个概念。电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。 最初电子烟是应国外的要求设计的。当时在国内也有一些品牌，但价格非常昂贵。几乎没有在国内销售。基本上所有的电子烟就是由2个主要部分组成：电池端和雾化器，部分雾化器里面包含雾化芯。也就是说买一个电池，买一个雾化器塞上，加上烟油，就可以使用了。 对于电子烟，我有一个简单的看法就是：烟油比烟弹好;手动比自动好。根据雾化器的不同，电子烟分为三个种类：换芯型，滴油型，自制型。 如何选购电子烟? 其实电子烟就是雾化器加电池，初学的就选EGO电子烟，一百来快，雾化器最好要VIVI的，可换芯不漏油，才20来块一个，买雾化器时多买几个棉芯就是，反正不贵。 高级的话可以选调压的电子烟，可调压，劲大，eVIC就不错，就是有点小贵。400-500左右。雾化器随便配，烟油嘛当然是见仁见智了，老烟枪的话就去买浓度高一点的烟油。 电子烟有害吗? 要看电子烟是否有害，其实看的不是电子烟，更多的需要看电子烟的烟油，烟油的话，主要有以下几种成分组成。 1、丙二醇，烟油90%以上有丙二醇组成，它常作为药物载体、颗粒药品用剂。烟草行业中可作为烟用香精、烟草保湿剂。食品行业中作为香精、食用色素的溶剂、食品包装柔软剂、食品防粘剂等。 2、甘油：甘油是一种无毒无味的液体，电子烟产生的烟雾主要靠它完成 3、香精：香精在我们生活中十分常见，我们吃的食品中基本全部含有香精，那么电子烟油的不同口味就是有香精所决定。 4、烟碱：实际上指的是尼古丁，为了使电子烟油抽起来味道更接近于真烟，很多电子烟油加入了不同浓度含量的烟碱，消费者可以根据自身需要来选择是否需要烟碱以及烟碱浓度。 从上我们可以看出，烟油的危害主要来自于烟碱(尼古丁)，我们都知道尼古丁对人体有一定危害，之所以存在争论是因为电子烟的尼古丁含量非常的低，一瓶中浓度10ml烟油的尼古丁含量仅相当于几根烟的含量，因此相对于传统卷烟来说危害几乎可以忽略不计;电子烟油不会产品其他的类似于卷烟燃烧带来的其他任何有害物质，所以烟油相对来害处要低的多了，不过建议选择正规的ANCAT风舞蒸汽潮烟比较好一点，有保障。      电子烟有害吗 什么样的电子烟好 电子烟如何选购       48     延伸阅读    1 兽用抗菌药产业政府战略管理与区域发展战略研究咨询 1129  2 足疗保健行业深度分析及“十三五”发展规划指导 886  3 灵芝多糖液产业政府战略管理与区域发展战略研究咨询 686  4 整形医院行业深度分析及“十三五”发展规划指导 486  5 环保药剂材料产业政府战略管理与区域发展战略研究咨询 343  6 远程医疗行业深度分析及“十三五”发展规划指导 186         细分市场研究  可行性研究  商业计划书  专项市场调研  兼并重组研究  IPO上市咨询  产业园区规划   十三五规划      中研网  发现资讯的价值    研究院  掌握产业最新情报  中研网是中国领先的综合经济门户，聚焦产业、科技、创新等研究领域，致力于为中高端人士提供最具权威性的产业资讯。每天对全球产业经济新闻进行及时追踪报道，并对热点行业专题探讨及深入评析。以独到的专业视角，全力打造中国权威的经济研究、决策支持平台！  广告、内容合作请点这里 寻求合作      推荐阅读      选购电视机注意事项 国产电视哪个牌子好？  选购电视机注意事项1.看面积据苏宁易购销售部经理刘磊介绍，不少人在选购客厅电视机时，拿不准电视机尺寸大小，其实，...       交通部：已有80多家网约车平台公司获经营许可  交通部：已有80多家网约车平台公司获经营许可网约车新政两年来各地政策落地情况如何，取得哪些成效?对此，交通运输部2...       作业代写产业大热 如何阻截“代写经济”获得生根落地的土壤  作业代写产业大热每年邻近开学都要迎来的暑期赶作业浪潮，激起了声势愈来愈大的“代写作业”水花。近日，一则报道指出...       BATJ“混战”基金销售江湖 各自“打法”不同  随着北京证监局官网发布《关于核准北京百度百盈科技有限公司证券投资基金销售业务资格的批复》，核准百度百盈的证券投...       2018上半年家纺市场：全国环保高压影响下外贸愈发艰难  今年，对纺织业来说是转折的一年，织机整治、染费上涨、产能受限等因素对纺织业产生了深远的影响，在这一背景下：今年...       中国太保首推1.1亿用户私人专属保险账户 带来全新移动用户端体验  近日,中国太保正式推出基于1.1亿有效用户的私人专属保险账户体系，首次实现了用户大数据平台、账户和用户端三位一体，...       猜您喜欢     “00后”清华新生报到 最小生于2002     第19号台风“苏力”登陆韩国济州 当地遭强风吹袭     中国参展商亮相科隆国际游戏展     日本举办丧葬产业展会 民众躺棺材中体验     航拍亚马逊丛林非法采矿 雨林被毁变荒地     “混合现实”技术为外科医生装上“透视眼”    【版权及免责声明】凡注明"转载来源"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多的信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。中研网倡导尊重与保护知识产权，如发现本站文章存在内容、版权或其它问题，烦请联系。
                    联系方式：jsb@chinairn.com、0755-23619058，我们将及时沟通与处理。     资讯  报告                 快讯     什么是电子烟？吸电子烟对身体有害吗？     1 怎么来判断自己是否超重？过度减肥的危害   2 高血压的病因及临床表现   3 2018年产假有多少天？国家规定流产假是多久？   4 高血压该注意些什么？高血压饮食禁忌   5 高血压的早期症状及危害       研究院   市场研究  可研报告  商业计划  专项调研  IPO咨询  产业规划       热点      人民币中间价大幅下调343点 人民币汇率波动不会扭转长期稳定趋势      A股上市公司陆续公布中报 万科负债高居榜首或与其拿地速度快有关          互金办从支付结算端入手加强虚拟货币清理整顿力度      特朗普再次批评美联储加息 应改为更为宽松的货币政策         一百多家公司反对美对华加税 供应链严重依赖中国      互联网巨头争夺数万亿元基金销售市场 百度获基金代销牌照        报告     2018-2023年中国中央空调及汽车空调行业发展趋势分析及投资前景预测报告   2018-2023年中国自动泊车系统行业市场竞争格局分析及投资前景预测报告        中研普华集团 联系方式 广告服务 版权声明 诚聘英才 企业客户 意见反馈 报告索引 网站地图  Copyright ©
                                    1998-2020 ChinaIRN.COM All Rights Reserved.    版权所有 中国行业研究网 (简称“ 中研网 ”)    粤ICP备18008601号     研究院服务号   中研网订阅号         研究报告    微信扫一扫