百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         市面上最好的电子烟有哪些             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 教育/科学 > 理工学科 > 化学        市面上最好的电子烟有哪些    市面上最好的电子烟有哪些？换烟弹的仿真烟，EGO的这些都看过了，感觉还行，还没达到所想要的...  市面上最好的电子烟有哪些？ 换烟弹的仿真烟，EGO的这些都看过了，感觉还行，还没达到所想要的  展开                 3个回答    #热议#  你打算在12月31号发什么朋友圈跨年文案？           degree吸虫k    2014-05-29         degree吸虫k   采纳数： 4  获赞数： 27  LV4   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部   没有最好，只有更好，天劲电子烟。包括换烟弹的仿真烟，EGO的电子烟，质量也有好与坏。 你所想要的，我分2种来说 1，是戒烟类的。 此类的较量买烟油口味，尼古丁含量比较符合自己的，然后在慢慢的减少尼古丁含量的。什么款式都差不多吧，但是质量一定要有保证的。 2，替代香烟。保持抽烟。 电子烟要比香烟健康这个是可以肯定的。那么要继续抽，就得选个好的电池杆了，像天劲的CAMALO大黄蜂是个不错的选择，也是欧美比较流行的，同时也是比较高档的。      本回答由提问者推荐               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 启航245    2014-05-29         启航245   采纳数： 5  获赞数： 32  LV3   擅长： 民俗传统  生活常识    向TA提问  私信TA        展开全部   目前国内市面上最火的应该是 X6 ，手感和外观都很酷，用起来也很不错。另外就是有一款大烟e-hous 也是换烟弹的，我自己比较喜欢烟雾量大，口感好，就是上街的话别人会觉得比较奇拔 这两款你可以上阿里巴巴货是天猫上看下               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           into商业评论网    2014-05-29         into商业评论网   采纳数： 12  获赞数： 389  LV4   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   真味如烟还不错哦               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（1）       其他类似问题     2014-03-06   电子烟有没有害处？市面上什么电子烟比较好啊？   2      2019-08-27   电子烟哪个牌子比较好?     2017-06-21   质量好的电子烟有哪些      2017-11-03   质量好点的电子烟有哪几个？     2018-12-18   哪个牌子的电子烟比较好    2      2018-03-27   哪个品牌的的电子烟最好？有知道的吗？     2016-05-20   有什么好点的电子烟推荐一下?   1      2019-07-01   有什么好抽的电子烟，求推荐一款   2        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2
3   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议