百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         我在网上卖烟就是那种精仿烟 都是一百块左右一条的 绝对不是骗人的！有信誉 可是客源少怎么办？求有经   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 电脑/网络        我在网上卖烟就是那种精仿烟 都是一百块左右一条的 绝对不是骗人的！有信誉 可是客源少怎么办？求有经    我在网上卖烟就是那种精仿烟都是一百块左右一条的绝对不是骗人的！有信誉可是客源少怎么办？求有经验的大神！...  我在网上卖烟就是那种精仿烟 都是一百块左右一条的 绝对不是骗人的！有信誉 可是客源少怎么办？求有经验的大神！  展开         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    骗人   信誉   客源   搜索资料              3个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           神女叨叨    2015-12-12         神女叨叨   采纳数： 50  获赞数： 268  LV5   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部   卖烟这个个人卖一般信的人比较少，但是还有那么一批人是会买的。    更多追问追答      追答   没有客源是因为亲没有做好推广引流，把自己的产品宣传出去给别人看到。这个是第一步。有吸引力把别人吸引过来      以后就是    追问   我需要主动加人吗 我在QQ上面做    追答   可以主动加人不过这个肯定是费时费力。也可以去一些兴趣部落，发帖子。不过要针对人家不论的主题吻合。      话题可以找些有吸引力的引导别人加你      当然也可以去其他地方的，只要你能想到的任何可以留下信息的地方都是可以的    追问   兴趣部落怎么发帖！    追答   Q～兴趣部落呀      这个百度下就知道了😊    追问   ok!采纳你了    追答   我还没留广告呢，哎呀呀！      多摸索下，看看人家是怎么做的    追问   ok!                  已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 热心网友    2015-12-12        展开全部   不要老盯住电脑 多跑跑其他渠道 淘宝已经烂了    追问   我不是淘宝的 我是QQ卖  通过快递寄出的    追答   一个样子 靠网络营销 现在很多人对网络上的东西不感兴趣 接触不到                已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           扣3523528882    2019-12-05         扣3523528882   采纳数： 0  获赞数： 1  LV1   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   需要开动脑筋               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（1）          广告 您可能关注的内容 正版-爱思助手-点击安装   www.i4.cn 查看更多 花间app下载,性感女主播等你来嗨!!! 花间app下载-各种性感女神,萌妹子在线等着你,漫漫长夜不再寂寞!全新实时花间app下载,免费大型交友聊天,K歌热舞直播,真人表演秀,令人心跳不停! www.9xiu.com   广告 app_选择维合_一键搭建+小程序商城 企业小程序,软件定制,软件外包,项目二次开发,第三方接口开发提供商.我们拥有丰富的经验,一流的团队,欢迎联系沟通 www.whcloud.net   广告        其他类似问题     2015-04-24   精仿烟多少钱一条买合适。   1      2016-09-04   青岛哪有卖精仿烟的     2008-07-04   精仿烟和真烟的区别   35      2014-12-13   网上卖的香烟是真的吗？？？    248      2014-12-19   谁有卖假中华烟的，我要买，真心的，   8      2015-04-15   网上卖烟的是不是都是骗子啊   19      2014-12-13   这个烟我在网上买的，假货！有谁知道怎么去举报他？我打1253...      2015-02-16   一条一百多的真烟有什么品种       更多类似问题 >      为你推荐：      1   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 花间app下载,性感女主播等你来嗨!!! app_选择维合_一键搭建+小程序商城 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议