百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         那个和烟一样，吸一口可以吐很多烟的那个，无毒无害的那个叫啥来着？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 娱乐休闲 > 明星        那个和烟一样，吸一口可以吐很多烟的那个，无毒无害的那个叫啥来着？                   我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    无毒无害   搜索资料              4个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金              热心网友    2015-10-31        展开全部   哥们  非常明确的告诉你  理论上  吸的越浅吐的越多  要说什么烟吸一口吐的多   拿2块的和20的比  当然20的清2块的浓   你可以试一下是不是这样   本回答被网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           糗百人生1988    2015-10-31         糗百人生1988   采纳数： 584  获赞数： 4208  LV10   擅长： 聊天软件  生活  保健养生  网站使用    参与团队： 妈妈育儿帮帮团   向TA提问  私信TA        展开全部   电子烟！我有货，100全套搞定   本回答被提问者采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           花魁006    2015-10-31         花魁006   采纳数： 598  获赞数： 1479  LV10   擅长： 校园生活  起名/算命    向TA提问  私信TA        展开全部   电子仿真香烟    追问   很多烟的那种，    追答   那就不知道咧～                已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           热心网友    2015-10-31        展开全部   电子`    追答   电子烟                已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（2）          广告 您可能关注的内容 初中怎么考大专,修学历丨终身可查   zh.xuehuiwang.com 查看更多 初中毕业考大专2019年下成人初中毕业考大专_报考须知 2019年广州自考报名已开始,专业介绍,广州自考时间/费用在线咨询,报名入口,分期0利息,快速拿学历,社会认可,全网可查! www.vipxuanke.com   广告 初中毕业怎么考大专_不限基础考本科,985/211重点名.. 初中毕业怎么考大专 2020年上班族考名校本科,免试入学,一年毕业拿双证,国家承认!本次报名即将结束,错过延误一年毕业! www.edushida.cn   广告        其他类似问题     2015-08-22   他嘴里含那东西叫啥了？吸上一口能冒出好多烟     2015-03-31   快手上那种抽一口吐好多好多烟的东西叫什么     2016-01-28   能够吐很多烟的这个东西是什么！     2015-05-12   和香烟差不多抽一口吐出的烟特别多的是什么东西     2015-02-23   吸一口.能吐出超多烟雾的.那个是什么东西     2014-12-06   一吸能吐出好多烟的是啥玩意       更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 初中怎么考大专,修学历丨终身可查 初中毕业考大专2019年下成人初中毕业考大专_报考须知 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议