百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         和香烟差不多抽一口吐出的烟特别多的是什么东西   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 生活常识        和香烟差不多抽一口吐出的烟特别多的是什么东西         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    香烟   搜索资料              4个回答    #热议#  你打算在12月31号发什么朋友圈跨年文案？           18883342698袁    推荐于2017-09-13       18883342698袁   采纳数： 99  获赞数： 11492   学生   向TA提问  私信TA          展开全部   电子烟。 电子烟： 是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。 存在的危害： 一直以来，商家都以电子烟不含焦油、悬浮微粒等有害成分为卖点大肆推广，甚至在产品介绍中，打着“戒烟神器”“清肺”等旗号。殊不知，电子烟的安全性尚未得到充分的科学论证。迄今为止，国内外均没有系统的电子烟安全性评估资料，因此，目前还不能确定电子烟会给使用者的健康带来哪些潜在风险。 实验表明，人们在使用电子烟时，除尼古丁以外，还可能把其他多种未发现的有毒化合物吸入体内。与此同时，电子烟所产生的二手烟，同样可能危及健康。电子烟也会向室内释放可吸入的液体细颗粒物和超细颗粒物、尼古丁和致癌物质。由于电子烟不会产生烟雾，所以就更容易误导消费者，使其产生安全、健康的错误认知。 此外，美国针对全国青少年吸烟情况的调查显示，2013 年，全美有超过 26 万名青少年第一次尝试吸电子香烟，这一数字是 2011年的 3 倍多。在 2013 年尝过电子香烟的味道后，49.3%的青少年打算改吸传统香烟，而 2011 年仅有 21.5%尝过电子香烟的青少年有此打算。部分电子烟尼古丁含量超高，危害可能大大高于普通香烟。虽然电子烟不含焦油，但其中的尼古丁并非无害，单纯吸入尼古丁，同样会产生健康风险。尼古丁本身不是一种致癌物质，但可以起到“肿瘤启动因子”的作用。而且，有足够充分的证据可以说明，胎儿和青少年接触尼古丁，会对大脑发育产生远期不良后果。                 已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 蛐蛐拦火车    2015-04-28         蛐蛐拦火车   采纳数： 2  获赞数： 12  LV2   擅长： 保健养生    向TA提问  私信TA        展开全部    是电子烟的。现在电子烟相对于香烟来说要健康的好多，没有香烟那种危害的二手烟，也不污染环境。而且携带方便，大方美观的。我是看我男朋友用的所以才有这个感受的。他用的是联君烟博士电子烟的，用着感觉挺好的，而且都不抽传统纸烟了。    本回答被网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           半人半仙狮子    2015-04-27         半人半仙狮子   采纳数： 215  获赞数： 407  LV8   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   电子烟，戒烟用的，其中就烟量大的系列               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           匿名用户    2015-04-27        展开全部   电子烟。。。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（2）       其他类似问题     2016-06-24   那个和烟一样，吸一口可以吐很多烟的那个，无毒无害的那个叫啥来...   5      2015-12-10   那种抽一口会吐出特别多的烟来的名字叫什么     2015-03-16   我看他们抽的那是什么东西？吐烟特别多   5      2016-07-30   像牙签一样的东西放在香烟里面吐出来的烟子好香那种是什么     2016-12-17   怎么样算抽真烟.吐出来的烟是什么样的.出来是一条的   5      2016-12-02   什么东西放嘴里一抽就有好多烟出来   1      2014-10-22   1秒吐很多烟的电子烟是啥     2015-05-08   我在网上看见一种烟吃一口吐了好多烟子那是什么烟       更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议