人脉  出口  进口  美  欧  亚  非  拉  单证  报关  soho  行业  求购  代理  货代  离岸  认证  展  律师  电商  建站  英语  小语  心情  职场  美  穷举  懒人  网址  招聘  库存  百科  搜  签  藏             游客: 注册 | 登录 | 邀请注册 | 统计 | 搜索 | 帮助       福步外贸论坛(FOB Business Forum) » 出口认证 » 电子烟办理出口认证那里做EMC测试     查证 CCC | VDE | CB | UL | SEMKO | TUV                          加邮 | 订阅 | 收藏  标题:
电子烟办理出口认证那里做EMC测试         berlin_007  (联系QQ：288-084-5283)  中级会员  咨询电话:158-1181-5782    UID 1271718 积分 1895 帖子 225 阅读权限 40 注册 2010-3-2 来自 tel：158-1181-5782 状态 离线       #1  使用道具    发表于 2018-5-30 16:03 资料  个人空间  个人短信  加为好友  只看该作者         电子烟办理出口认证那里做EMC测试  电子雾化器，主要用于戒烟和替代香烟。它有着与香烟一样的外观、与香烟近似的味道，甚至比一般香烟的口味要多出很多，也像香烟一样能吸出烟、吸出味道跟感觉来。电子烟由锂电池、雾化器与烟弹所组成的仿香烟装置，透过雾化器将含有尼古丁成分的液体打成雾气，直接吸入但是过程中不产生烟雾。电子烟没有香烟中的焦油、悬浮微粒等其他有害成分，生产商也认为电子烟没有弥漫或缭绕的二手烟。但一些研究认为电子烟还是有二手烟。一些国家认定电子烟必须符合药物标准才能当成戒烟药品贩售。需要说明的是，电子烟没有清肺毒的功效，关于电子烟能清肺毒的论述都是虚假与非法宣传。  EMC电磁兼容测试内容主要包括两个方面：  一、电磁敏感性测试，对电气电子设备的抗扰度测量；  二、电磁干扰的测量，对设备无线电骚扰特性的测量。  电磁兼容测量的目的是为提高和改善电气电子设备的实际工作中电磁兼容能力提供参考和依据。为了使测试更具有意义和测量结果具有可比性，电磁兼容测试的标准化工作就显得异常重要。  电磁兼容测试项目主要包括：  1、辐射发射测试  测试电子、电气和机电设备及其组件的辐射发射，包括来自所有组件、电缆及连线上的辐射发射，用来鉴定其辐射是否符合标准的要求，一致在正常使用过程中影响同一环境中的其他设备。  2、传导骚扰测试  为了衡量设备从电源端口、信号端口向电网或信号网络传输的骚扰。  3、静电放电抗扰度测试  测试单个设备或系统的抗静电放电干扰能力，它模拟：操作人员或物体在接触设备时的放电；人或物体对临近物体的放电。静电放电可能产生一下后果：直接通过能量交换引起半导体器件的损坏、放电所引起的电场磁场变化，造成设备的误动作。放电的噪声电流导致器件的误动作。  4、射频辐射电磁场的抗扰度测试  对设备的干扰往往是设备操作、维修和安全检查人员在使用移动电话时所产生的，无线电台、电视发射台、移动无线电发射机和各种工业电磁辐射源，以及电焊机、晶闸管整流器、荧光灯工作时产生的寄生辐射，都会产生射频辐射干扰。测试的目的时建立一个共同的标准来评价电子设备的抗射频辐射电磁场干扰能力。  5、快速瞬变脉冲群的抗扰度测试  电路中机械开关对电感性负载的切换，通常会对同一电路中的其他电气和电子设备产生干扰。测试的机理是利用群脉冲产生的共模电流流过线路时，对线路分布电容能量的积累效应，当能量积累到一定程度时就可能引起线路（乃至设备）工作出错。通常测试设备一旦出错，就会连续不断的出错，即使把脉冲电压稍稍降低，出错情况依然不断的现象加以解释。脉冲成群出现，脉冲重复频率较高，波形上升时间短暂，能量较小，一般不会造成设备故障，使设备产生误动作的情况多见。  6、浪涌抗扰度测试  雷击主要模拟间接雷，如雷电击中户外线路，有大量电流流入户外线路或接地电阻，产生干扰电压。在线路感应的电压和电流，雷电击中临近物体产生电磁场，在线路上感应的电压和电流，雷击中地面，地电流通过公共接地系统时所引入的干扰。  切换瞬变：主电源系统切换时产生的干扰，同一电网大型开关跳动时产生的干扰。  7、射频场感应的传导抗扰度测试  通常情况下设备的引线的长度可能与干扰频率的几个波长相当，这些引线就可以通过传导方式对设备产生干扰，没有传导电缆的设备不需要做此项测试。在通常情况下，被干扰设备的尺寸要比频率较低的干扰波的波长小的多，相形之下，设备引线的长度可能达到干扰波的几个波长，这样，设备引线就变成被动天线，接受射频场的感应，变成传导干扰入侵设备内部，最终以射频电压电流形成的近场电磁场影响设备工作。  8、电压跌落、断时中断和电压渐变抗扰度测试  电压瞬间跌落、断时中断是由电网、变电设施的故障或负荷突然出现大的变化所引起的。电压变化是由连接到电网中的负荷连续变化引起的。  环测威检测         [提醒] 【中国质量人】10多年专业办理SASO，SONCAP,PVOC,CTN,ISO系列，CE,EAC等等认证，电话/微信：13167095557 QQ：1966296060           福步全球商业企业推荐: [Architectural,Interior Design] Papila Design   控制面板首页 编辑个人资料 积分交易 公众用户组 好友列表 我的人脉 编辑人脉资料    基本概况  论坛排行 主题排行 发帖排行 积分排行  搜索排行  在线时间  管理团队  管理统计   各国标准组织:  当前时区 GMT+8, 现在时间是 2019-12-28 23:49 沪ICP备05002584号     Powered by D1scuz! © 2001-2020 FOBShanghai.com Processed in 0.027800 second(s), 5 queries
, Gzip enabled
,242    TOP  清除 Cookies - 联系我们 - 福步外贸网 - Archiver - 手机WAP版 - 手机客户端   . .