百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         走私免税香烟，谁有我的便宜？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 购物        走私免税香烟，谁有我的便宜？    走私免税香烟，谁有我的便宜？比价格比质量谁能比？...  走私免税香烟，谁有我的便宜？比价格比质量谁能比？  展开         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    香烟   走私   免税   搜索资料              4个回答    #热议#  你打算在12月31号发什么朋友圈跨年文案？           匿名用户    2017-08-12          展开全部   当然是假的啦。港澳和内地关出现蚂蚁搬家族搬香烟的最常见在  香烟批发市场当中除了有高仿真香烟也有走私香烟，这种走私香烟在港台与内地交接口最多，在这边  香烟批发市场当中走私烟一般都是国外香烟一条一百来块的国外烟在内地买的话一百都是要两百多，烟的税收是很惊人的，差不多要百分之几十。参考网址/////烟的成本价格其实是很低的只是税收很高所以价格才跟着上扬。在这个交接口走私烟根本没有国内烟也没有中华香烟 ，如果在这边买到中华香烟的话一般都是高仿品的，有头脑的人一般都会知道中华香烟是国内的品牌外国怎么会有呢。走私烟的话只有国外品牌才叫做走私烟。在这边久而久之也出现了个特别种族叫做“蚂蚁搬家族”别小看这蚂蚁搬家小而常见，而在这里面也暗藏着高利、暴利。一个月收入都是与万为单位，刚开始做的时候一个月赚个一两万，做就了都是上三万，这个月薪在中国的工资排行也可算是金领级的。这些蚂蚁搬家族是如何工作的，首先要有港澳居民身份证有了这个港澳身份就跟内地身份不一样了。一天可以在香港内地来回好多趟而内地的居民根本就不可能有这样的待遇。上午的时候从香港那边带些数码之类的比如相机、香烟、电脑、手机、药品、手表、全身都带得鼓鼓的一般都是带些小件的东西大件的肯定是带不过来内地的，这些小件的东西都是比较贵重值钱的也是比较容易出手的最主要是可以逃过海关的法眼，。一到内地就贱卖这些东西比内地便宜很多，所以内地的人也有很多在关口这边收货久而久之都成了个商业链。当卖完这些东西之后也不可能空手回去肯定也要带些内地的工艺品回去就算买些菜肉回去也都可以赚很多，香港那边物件很高。这样的走私也成了合法的走私还取了个很赞的名字叫做“蚂蚁搬家族”为什么政府都不管呢，其实是很难管的都成了商业链了如果管了会引起很大的波动的。这种问题就跟深圳的华北强一样的，山寨手机是中国人都知道山寨手机很便宜那是因为也是逃税逃百分之17的国家税收，政府知道但就是无从下手去解决那也是有原因的如果管了国家收入也就曾多了。但问题就大了全国有百分之50以上都是山寨手机。配件更是多的不胜数。如果管了中国手机配件就买不到了。会引起公愤。其实在这社会很多事情根本就无法去讲公平。笔者建议如果驴友们如果要去香港旅游的话在那边香烟批发市场买烟的话一定要买国外烟别买中华香烟。                  已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 goc2001    2017-08-12         goc2001   采纳数： 163  获赞数： 853  LV8   擅长： 郑州市    参与团队： 我们爱学习   向TA提问  私信TA        展开全部   第一，犯法！ 第二，不稳定！ 第三，既然便宜，利润就小！ 那么！图什么呢？    追问   批发是走量的    本回答被网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           12888441    2019-07-14         12888441   采纳数： 0  获赞数： 0  LV1   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   这上面啊？               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           zxz13131    2018-01-23         zxz13131   采纳数： 0  获赞数： 0  LV1   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   怎么联系？               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 1条折叠回答      收起 更多回答（2）          广告 您可能关注的内容 基恩士官网_安全地毯SZ系   www.keyence.com.cn 查看更多 找地毯批发,上阿里巴巴,海量爆品等你抢批! 地毯批发阿里巴巴提供原料,生产,加工一系列服务,源头厂家利润高,优选采购批发平台阿里巴巴,采购批发找地毯批发,新手开店拿货,两件起批,夜市地摊,超.. www.1688.com   广告 地毯价格,淘宝每日上新,爆款直降,特惠疯抢! 淘宝地毯价格,品类齐全,应有尽有!网上购物好快省!,超值网购从这里开始! www.taobao.com   广告        其他类似问题     2010-02-27   走私烟可能会比市面上的烟便宜吗？   51      2018-01-25   有免税香烟批发，价格很便宜，不知道是正品吗   13      2013-03-19   听别人谈话，找人买免税烟，这种免税烟很便宜？是违法的吗？   23      2017-12-10   走私的香烟比较便宜，我可不可以代购，销售     2015-10-02   哪里有走私烟批发？   17      2016-01-23   免税香烟和走私的香烟是一回事吗？   1      2013-12-26   有几种走私烟最常见     2017-05-13   走私烟在那里进货价格怎么样啊   1        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议