始于颜值，陷于便捷，忠于功能的潮流小烟          Edward  婚礼摄影师，职业魔术师，电子烟、数码产品爱好者，游戏瘾重度患者。  2018-06-22        2018年电子烟市场在经过仿真烟 、大功率、大烟雾的迭代替换后，迎来了小型口吸电子烟的时代。 我身边很多朋友都逃离大功率、大烟雾的电子烟圈子，投向小型电子烟的怀抱，有些选择了前阵子最火的一次性烟弹的电子烟，有些像我一样，等待着烟油型的小型电子烟的出现。毕竟大功率的电子烟虽然吸的爽，但是却因为大烟雾的关系会影响到其他人。而克莱鹏S8的出现很好的解决了这些问题。满足随时随地的“吸烟需求”，便于携带，不影响他人。下面，让我们来体验一下目前最IN的网红小烟：SMOANT S8。 首先是开箱，黑色简洁设计的盒子很好的突出了S8主机的完美的流线型轮廓。 包装盒后面非常体贴地表面了套装所包含的配件。 之所以称之为“套装”因为除了主机本身，还赠送一瓶烟油和针管瓶，这就很好了地解决了很多第一次购买电子烟的消费者尴尬的处境：我买了电子烟还有另外去买烟油。同样，对于电子烟玩家来说也算是一个额外福利，毕竟烟油是不嫌多的。 全家福：：数据线*1、售后服务卡*1、质检卡*1、果味烟油*1、针孔注油瓶*1、使用说明书*1、烟油介绍卡*1。值得一提的是附赠针孔注油瓶非常必要，因为S8的注油孔偏小，使用传统玻璃滴管会出现渗油的问题。 S8开箱给我一个小惊喜就是，撕开包装膜的一瞬间，你会闻到一股类似烟草和口香糖的香味扑鼻而来，让人非常舒服。 主机与雾化器采用双磁点磁吸固定，吸力不算大，但正常使用完全不用担心雾化器掉落，即使不小心掉地上也不会轻易脱落。 （从左到右分别是：罗格杆子+杀戮雾化器、克莱鹏S8、VOOPOO秒吸盒子加+CKS-M雾化器） S8的整体造型类似鹅卵石，偏平圆润，长宽厚数据为86.6*48*12.8mm，整体比较小。上图是与大功率雾化器的体积比较。从手感上来说，S8更薄更圆润，而且重量比大功率主机要轻便不少，重量大概相当于一个杀戮雾化器（说实话，刚刚用手测量的时候我都不太相信，重量居然比一个雾化器还有轻上一点）。 因为很多的使用方法和常用数据在商品详情都有说明，这里我就不详细阐述了，下面我会对比一下大功率电子烟和S8的烟雾量。 从动图看得到，S8相对于其他大烟雾的电子烟来说，烟雾量还是比较少、薄的，S8的吸阻与真烟差不多，所以一次想吸一大口烟雾还是有点困难，不过这个烟雾量可以自己控制，吸久一点烟雾就多一点。 同时S8对烟油的解释还是不错的，因为我自己不太喜欢烟草味的烟油，就把自己的黄桃百香果的烟油加进去，用上面的三个电子烟设备对同样烟油味道层次的剖释别是杀戮雾化器（DIY雾化器）=>S8>CKS-M雾化器（成品雾化器），换句话来说，S8对烟油的剖释已经达到了DIY雾化器的程度。 总体而言，SMOANT S8具有高颜值、便于携带、烟油剖释能力强的优点，完全可以作为一款日常使用的小型电子烟，同时仅售168的价位注定让它成为一款高性价比的网红产品。你还不赶紧下手吗？还在等什么呢？        评分加载中...        人赞过               赞过的人                 暂时没有数据     没有更多啦~           相关推荐   加载更多  没有更多啦~            写下你的点评        点评 ( 0 )                      暂时没有数据     没有更多啦~     App 打开                  0