国内专业Vape蒸汽电子烟玩家部落！     关于我们 | English             资讯 产品      蒸纪  贝客  漏油  蒸汽朋克  糊芯子  瓦拉丁  S8小烟  终结者            首 页  新手  评测 视频 资讯  雾化器  图赏  实体店  产品库        当前位置:  蒸汽巴士电子烟  > 电子烟教程  >  新手购买电子烟 参考4大分类     新手购买电子烟 参考4大分类   分类： 电子烟教程  2718个人喜欢  2015-04-25 17:18  评论： 1   新手定位之电子烟4大类，何谓新手?通常是第一次接触电子烟，或者接触电子烟不多，处于接触、试用阶段。这就要求电子烟不应该太贵、操作不复杂、外形不太大，使用简便、质量可靠。 其实，只要了解电子烟的4大分类，新手很容易找到自己的定位。 1、仿真香烟电子烟 外观及使用方式高仿真烟，小巧轻便，拿到手立刻就能使用。电池内置，容量一般在120mAh – 
200mAh，使用时间较短，烟量略小，不可调节烟雾量。消耗品为烟弹(烟液、雾化器二合一)，后续使用成本大约相当于15元钱一包烟，高于手动灌烟液的电子烟。 适用人群：嫌手动灌烟液麻烦的客户、中老年人、女性、新手 2、EGO套装系列 EGO烟外观多样，体积中等，使用比较方便。一般配小容量雾化器，需要手动灌烟液。电池内置，容量一般在650mAh – 
1300mAh使用时间较长，烟雾量中等。消耗品为烟液和雾化芯，后续使用成本大约相当于不到5元钱一包烟，是性价比最高的选择，也是新手玩家最佳的起步选择! 适用人群：新手。 3、机械烟杆 独立雾化器 机械烟杆绝大多数是铜或不锈钢金属外壳，体积大外形酷，结构简单，没有任何内部电路。一般配大容量低电阻雾化器或DIY的滴油雾化器，需要手动灌烟液。由买家自备电池，一般是18650等，容量一般在2000mAh左右，需要取出电池充电。消耗品为烟液和雾化芯，后续使用成本看雾化器的类型与档次，同时18650电池极易过放充后报废，因此使用成本高于EGO。 机械烟杆很多外形精美，具有收藏价值，许多新手很容易被吸引，但事实上并不建议新手使用。主要原因就是安全性，由于没有任何保护电路，如果电池性能不够，不慎短路后会造成起火爆炸事故。机械烟杆胜在外形与大烟雾，新手玩家应该等待入门后，充分了解电子烟原理，再选用这类电子烟。 适用人群：大烟雾玩家，收藏玩家。 4、电子调压杆 独立雾化器 电子调压杆兼顾了EGO烟的安全性与机械烟杆的高功率特性，体积也较大，外观漂亮。跟机械烟杆类似，配大容量低电阻雾化器或DIY的滴油雾化器，手动灌烟液，自备18650电池等。使用成本跟机械烟杆一致。 电子调压杆一般推荐玩大烟雾的进阶玩家或者发烧友使用。但由于内置电路，电子调压杆非常安全。对电子烟兴趣极大，同时消费能力较强的新手客户也完全可以选择。 适用人群：大烟雾玩家，收藏玩家，消费能力强的新手客户。   你会喜欢： 电子烟  上一篇： 深圳电子烟展将带动电子烟市场新潮流 下一篇： 凯明瑞电子烟热销产品分类介绍及卖点分析     《新手购买电子烟 参考4大分类》相关文章        学会这几招，电子烟主机随时保持最佳状态 虽然设备已经保持了比较统一的水平，但是学会几招方法，还是能够让自己手中的主机随时保持最佳的状态。 2019-02-18 评论 0      HAVA BEETLES KIT 新手套装体验 时尚不呆板的工业设计、更具可调度及可靠度的雾化器以及更表现人机交换学的手感设计…… 2018-11-26 评论 0      电子烟怎么调节最佳瓦数 很多朋友拿到雾化器不知道应该调节多少瓦。八戒教大家一起快捷方法可以调节到自己喜欢的瓦数。 2018-03-12 评论 0      在车里也能充电 |奈特科尔 V2 车载充电器 一边兜风一边充电的奈特科尔V2 车载充电器。 2018-02-28 评论 0      主机杂谈 |只有纵向的升级，而无法被横向替代的单电主机 2018-02-07 评论 1      有电音的地方，一定有VAPE 佛山格莱美汇电音vape派对之夜游记 Vape和电音似乎有着一种不可抗拒的魔力，在年轻人身上血液里流动着。2017年12月23日晚，佛山举行了一场前所未有别开生面的电音vape趴地。 2018-01-10 评论 0        相关评论  1人参与  我要评论     lifer110 2015年10月21日 17:59 学习一下，虽然我已经有了调压盒子  支持 （1） 反对（0）       热门 标签   雾化器 烟油 储油雾化器 滴油雾化器 美国烟油 克莱鹏 调压电子烟 机械电子烟 进口烟油 温控电子烟 鹦鹉螺 卓尔悦 Aspire kayfun 成品雾化器 Teslacigs 国产烟油 康尔 绿之叶 斯莫克      最新 资讯   新品预览 | IJOY MIPO小烟 2019年09月26日 评论 0 2 Merlin Nano MTL RTA新品预览 3 “对讲机”热潮 SMOANT Pasito套装体验 4 欧凡尔EMINI-A小烟使用体验 5 清爽的夏日果汁 | ICE LAB尼古丁盐油版本 6 YOOZ换弹小烟体验 7 COILART MINO小烟使用体验 8 SMOANT TAGGERZ TC KIT 9 BATTLESTAR SQUONKER KIT 10 盐油专用的滴油Hell Demons RDA 11 WASP NANO RTA 12 自带提醒功能 九口小烟使用体验     热门 新闻推荐    爆款的延续 | TESLACIGS INVADER 4 大显示屏才是小烟的逼格归属 | TESLACIGS TPOD KIT 2018年07月09日 评论 0 克莱鹏小烟S8的所有重点都在这里，你都知道了吗？ 2018年06月06日 评论 0 20700电池风潮 | VZONE CULTURA 100W 2018年03月15日 评论 0 后起之秀 | VLADDIN瓦拉丁电子烟套装体验 2018年01月03日 评论 0      相关 问答   想买一套电子烟，能一直使用的，不想要买过度的产品，请推荐，谢谢！ 最近给我爸买了个电子烟，想问一下，一般烟油都在哪买？药店有吗？ 电子烟吸多了也上瘾吗？ 如何快速赚取积分呢？ 感冒的时候还可以继续抽电子烟么？感觉迷迷糊糊的 请问一下，蒸汽巴士推介里面卖的烟油，都是正品吗？| 1 in 精工 hobo怎么样？ 500块钱想玩大烟雾现实不现实？ 为什么抽电子烟总是口干 我是个小白，想入手，但是不知道买什么样的 新手价位在300多的电子烟，老烟民，怎么配，详细些，万分感谢 巴士里面有女性电子烟爱好者吗》？        电子烟论坛  滴油雾化器  kf4雾化器  鹦鹉螺  机械杆  大烟雾  康尔电子烟  卓尔悦  puff  新宜康  克莱鹏  爆破手电子烟  Smok  Eleaf  思格雷  马来油      电子烟 | 电子烟评测 | 电子烟视频 | 电子烟资讯 | 电子烟标签 | 关于我们 | 联系我们 | 人才招聘   蒸汽巴士（ www.vpbus.com ），Vape蒸汽电子烟玩家部落！ 粤ICP备17095365号  粤公网安备 44030702000512号