首页    分类     游戏/数码    生活/家居    健康/养生    职场/理财    爱好/休闲    时尚/美容    美食/营养    教育/学习    家庭/情感      任务    特色    写作指南  办事指南  科普知识  节日节气  搜狗问问      编辑   发布指南  发布文章指南       登录        搜索            首页 > 爱好/休闲 > 手工园艺   如何给电子烟加油 首发   1W次浏览  2018.01.04更新    电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。很多朋友购买了电子烟，却不会给电子烟加油。下面就由小编为大家介绍如何给电子烟加油。         01    02    03    从底部加油     01  一只手捏住雾化器，另一只手逆时针旋转雾化器的底盖。        02  将烟油瓶的尖嘴紧靠雾化仓的内壁，然后挤压烟油瓶，使烟油可以缓慢的流入雾化器中。        03  最后把底座拧上雾化器即可。注意不要漏油哦。       End      01    02    03    04    从顶部加油     01  一只手抓住捏住雾化仓的部位，另一只手旋转取下烟嘴。        02  最好先将油箱里的油抽干净，然后将烟油瓶的尖嘴紧靠着雾化仓的内壁，缓慢的挤压烟油瓶，让烟油顺着雾化仓内壁慢慢流入，注意不要加满，大概添加70％即可。顶部注油时可以把底部的进气口封闭，以减少漏油的可能。        03  把烟嘴放在雾化器上，将两部分拧在一起即可。注意不要漏油哦。        04       End      特别提示  两种加油方法各有优劣，还需大家亲自体验来选择如何加油。    免责声明：  本页搜狗指南内容仅代表作者本人意见，若因此产生任何纠纷由作者本人负责，概与搜狗公司无关。本页搜狗指南内容仅供参考，请您根据自身实际情况谨慎操作。尤其涉及您或第三方利益等事项，请咨询专业人士处理。        0  点赞       无帮助  无帮助    恭喜您完成每日一赞任务   经验值＋5   感谢您的反馈      相关搜索    电子烟加油方法视频    一次性电子烟如何加油    笔式电子烟加油方法    带盒的电子烟怎么加油    电子烟雾化器加油    电子烟从哪加油    tenso电子烟加油视频    电子烟烟嘴怎么加油    如何给电子烟加油方法    加油电子烟使用方法    两节电子烟怎样加油    仿真电子烟怎么加油视频     相关推荐     2019.06.05  如何给电子烟加油      2017.08.28  如何选购电子烟,电子烟哪个牌子好      2017.07.11  如何清洗电子烟      2019.03.26  电子烟的危害来源 如何使用电子烟      2018.03.26  iqos电子烟如何清洁      2018.06.08  教你如何DIY电子烟                ‭cos   签约作者    V11    活着，就是力量     相关搜索    细电子烟怎么加油    电子烟一般怎么加油    电子烟怎样加油加水    雾化电子烟加油方法    戒烟电子烟怎样加油    电子烟烟弹头如何加油    电子烟加油和使用视频    电子烟雾化器怎么注油            搜狗指南，指到就不难  已收录指南: 709144      新手帮助    如何编辑指南    如何获得奖励      投诉建议    举报不良信息    意见反馈与投诉         企业推广 – 输入法 – 浏览器 – 隐私政策 – 免责声明 – 用户协议   ©
                    2019
                    SOGOU.COM 京ICP证050897号