国内专业Vape蒸汽电子烟玩家部落！     关于我们 | English             资讯 产品      蒸纪  贝客  漏油  蒸汽朋克  糊芯子  瓦拉丁  S8小烟  终结者            首 页  新手  评测 视频 资讯  雾化器  图赏  实体店  产品库        当前位置:  蒸汽巴士电子烟  > 行业新闻  >  电子烟的历史内幕！包括产品升级及流行趋势等等     电子烟的历史内幕！包括产品升级及流行趋势等等   分类： 行业新闻 来源：电子烟公众号 作者: mnswamp  1855个人喜欢  2015-06-10 11:29  评论： 2   接触电子烟的历史比较久了，看到现在国内市场现在比较活跃，但由于国内市场处于一步到位的状态，没有培育期，所以整体比较杂，什么烟都有，小的一次性、510，中的 
ego 、evod, 大的机械款、功率款等等。 作为从业人，看到市场活跃很高兴，但也存在一个问题，新手很难全面了解，懵懵懂懂的别人推荐什么就什么，所以简单介绍一下整个电子烟的历史、版本升级及趋势等等。 先说一下电子烟的整体结构，画个草图，所有的电子烟工作原理都差不多。 基本所有的电子烟都是这两部分，那怕是一次性连体烟，内部也是分这两个主要功能部分。 电池部分： 
这里不要狭隘的理解为就是ego或者18650电池，这部分就是一个提供电源的，可以试小的 ego 电池，也可以是机械杆子加18650，或者功率款内置软包电芯。有带按键手动工作的，有不带按键气动自动工作的。 雾化器部分：这部分就是加热烟油出烟的了，有最早的分体式雾化头 烟弹分体，510一体，CE4、 tank, RDA、自绕DIY等等，都统称雾化器。 电池供电到雾化器部分，雾化器里的发热丝(其实就类似于电阻丝的部分发热)发热，把烟油雾化，然后出烟，就是电子烟最基本的结构了! 最早接触的是401、V9这类的，算是第一代电子烟了。当时在华强北转了一圈买了一盒，现在这烟基本找不到了。不知道淘宝上还有得卖不。 一个电池，一个雾化头，一个烟弹(用锡箔纸封起来的)，看下图： 那个黄色塑料的就是小烟弹，里面用锡箔封了棉，棉里有预先灌好的烟油。那个小尖头的就是雾化器，那上面是镍网，把烟弹插到雾化器上，尖头镍网捅破锡箔，进入烟油棉，就OK了! V9和这个是一样的，容量非常小，貌似直径是8.2mm，电池容量是180mah, 仿真烟大小的。 401最早出来的时候是属于开创性的，深圳的电子烟厂门口的客户都在排队(夸张一点)。那几家大的电子烟厂，都是做这个起来的。 评价：折磨人的第一代电子烟，电池抽两口就没，只能说：这东西反正能出烟，其他的就不说了。 然后就到510， 卓尔悦也因为 510 的热卖而声名鹊起。之前别人提510， 都是说的 joye510( 
joye就是卓尔悦)。可以说510直接干掉401之类小烟，在ego出来之前垄断70%的电子烟市场。 
70%这个数字是乱估的，因为当时康尔也跟着出了个808，其他一些厂也跟风在做类似的。 510 和 808的区别：螺纹公母 卓尔悦510的 
雾化器螺纹为公(突出)，电池螺纹为母(凹陷)，康尔808刚好相反。其实后来康尔还干过其他相反的东西，但在这款烟上，卓尔悦还是完胜的，奠定了电子烟标准510接口的地位。 这类小烟的雾化器和结构就变成了一体式，雾化部分也变成发热丝的形式(雏形)，而不是像401那样的镍网。然后把烟油棉裹在发热丝的外面。是一个跨越。 现在国外的主流品牌都还在用这两款烟，比如BLU、NJOY之类。 当然后面在这两款基础形式上还有一些小的变形，这里就不细说了。 但是在这里要提一下斯莫克，也就是smoktech。 斯莫克当时就根据510的雾化器做了一款双发热丝的雾化器，开始在行业里崭露头角。当时它的双发热丝510雾化器火了很长时间，后面还出来一个510 DCT 
TANK， 就是在它的双发热丝雾化器外面加了一个塑料tank ，可以预装很多油在里面。这两款直接把斯莫克推到了一线品牌行列! 一些小的分支就不说了，反正每家都有一些小的变更，不属于跨越性的都不在这里提了! 然后到了重头戏： ego。同样是卓尔悦。卓尔悦是个值得尊敬的公司! 510垄断了大部分市场，但是它的缺点就是电池容量低。现在看来真是不可想象的低的，180毫安、280毫安。于是ego出来了。当很多工厂还在想 
“ego那么大，还叫电子烟吗” 的时候，joye ego已经悄悄伸出它的垄断的手了! 插一句 “据” 说的： “据” 
说ego是韩国公司提出的ID，由卓尔悦开发的。原型是赛乐宝的，当时产品叫Kgo。赛乐宝推了半年，没有推起来，由卓尔悦推向了巅峰! ego出世，整个世界又为之疯狂。其实它只是加大了电池容量，雾化器还是510的，然后在外面加一个圆锥形的罩子，就成了最初了ego电子烟。 卓尔悦 在做ego闷声发大财的时候，深圳大部分的电子烟厂还在那搞401、510，甚至还对ego报以不齿的态度：“那东西还叫电子烟吗? 
那东西有人要吗?” 在ego 基础上，joye又推出 ego-t, 这是ce4 tank 类雾化器的原型。后面还有ego-c ，可换雾化头的ego-twist 
可调压的电池。一直垄断着市场很长、很长一段时间! 这时候我们再看 康尔 。康尔又反着干，卓尔悦出ego， 他出vgo, 不同的还是电池螺纹的公母，因为vgo是配他808的。 这个时候， 思格雷 悄悄登场了。思格雷其实是仿品起家的，而且仿得很厉害。思格雷仿ego-c小赚了一笔。直到2014年，研发出大功率电子烟，在美国市场大出名，荣升一流电子烟品牌行列。 这个时候， 斯莫克 在干嘛呢? 他在搞机械烟，作出了第一款望远镜机械大烟系列。经过一段时间沉淀，开始在东南亚热卖。思格雷跟着后面仿仿仿。 再提一个 凯明瑞 ，就是那个大家熟悉的X6、大头烟斗的厂家。他在搞ego-w, 
在欧洲搞得不错，还有针孔灌油的。其实大家常见的针孔烟油瓶就是凯明瑞开的，这瓶子当时都卖得好贵好贵。 再看看新宜康。新宜康这时候名气还不是很大，但是特色已经展现出来了，也是做同类的产品，但是工业设计相当超前，东西做得相当得精致漂亮。 现在说下CE4雾化器，这是由易佳特研发的，可谓是一款革命性的雾化器。出来之后不久就畅销全球，带动了整个行业的发展。现在还有巨大的影响力。正当大家不知道后面该做什么的时候，康尔的反着来的情节又在作祟了。既然CE4的发热丝是在顶部，那我搞一个在底部发热的，于是T3, 
MT3(EVOD)雾化器就面世了! 这又是一个跨越式的更新，解决了很多 
CE4类雾化器的缺陷。康尔凭借这个底部发热的设计，开始攻城略地，抢占了电子烟雾化器市场。然后又再接再厉，利用玻璃管子，出了举世闻名的 Protank 
1、2、3，后面又陆续出了很多的类似款。 CE4雾化器、MT3雾化器等储油式雾化器席卷全球， EGO之类的烟弹式雾化器慢慢的风光不再，销声匿迹!   你会喜欢： 电子烟  上一篇： 合元集团3款ATC DMCC电子烟上市 下一篇： 2015广州国际首届电子烟展览会     《电子烟的历史内幕》相关文章        学会这几招，电子烟主机随时保持最佳状态 虽然设备已经保持了比较统一的水平，但是学会几招方法，还是能够让自己手中的主机随时保持最佳的状态。 2019-02-18 评论 0      HAVA BEETLES KIT 新手套装体验 时尚不呆板的工业设计、更具可调度及可靠度的雾化器以及更表现人机交换学的手感设计…… 2018-11-26 评论 0      电子烟怎么调节最佳瓦数 很多朋友拿到雾化器不知道应该调节多少瓦。八戒教大家一起快捷方法可以调节到自己喜欢的瓦数。 2018-03-12 评论 0      在车里也能充电 |奈特科尔 V2 车载充电器 一边兜风一边充电的奈特科尔V2 车载充电器。 2018-02-28 评论 0      主机杂谈 |只有纵向的升级，而无法被横向替代的单电主机 2018-02-07 评论 1      有电音的地方，一定有VAPE 佛山格莱美汇电音vape派对之夜游记 Vape和电音似乎有着一种不可抗拒的魔力，在年轻人身上血液里流动着。2017年12月23日晚，佛山举行了一场前所未有别开生面的电音vape趴地。 2018-01-10 评论 0        相关评论  2人参与  我要评论     德马西亚 2015年07月17日 22:17 一代的要退出舞台了  支持 （0） 反对（0）  lifer110 2015年10月20日 12:36 如烟似的已经是过去是了  支持 （0） 反对（0）       热门 标签   雾化器 烟油 储油雾化器 滴油雾化器 美国烟油 克莱鹏 调压电子烟 机械电子烟 进口烟油 温控电子烟 鹦鹉螺 卓尔悦 Aspire kayfun 成品雾化器 Teslacigs 国产烟油 康尔 绿之叶 斯莫克      最新 资讯   新品预览 | IJOY MIPO小烟 2019年09月26日 评论 0 2 Merlin Nano MTL RTA新品预览 3 “对讲机”热潮 SMOANT Pasito套装体验 4 欧凡尔EMINI-A小烟使用体验 5 清爽的夏日果汁 | ICE LAB尼古丁盐油版本 6 YOOZ换弹小烟体验 7 COILART MINO小烟使用体验 8 SMOANT TAGGERZ TC KIT 9 BATTLESTAR SQUONKER KIT 10 盐油专用的滴油Hell Demons RDA 11 WASP NANO RTA 12 自带提醒功能 九口小烟使用体验     热门 新闻推荐    爆款的延续 | TESLACIGS INVADER 4 大显示屏才是小烟的逼格归属 | TESLACIGS TPOD KIT 2018年07月09日 评论 0 克莱鹏小烟S8的所有重点都在这里，你都知道了吗？ 2018年06月06日 评论 0 20700电池风潮 | VZONE CULTURA 100W 2018年03月15日 评论 0 后起之秀 | VLADDIN瓦拉丁电子烟套装体验 2018年01月03日 评论 0      相关 问答   想买一套电子烟，能一直使用的，不想要买过度的产品，请推荐，谢谢！ 最近给我爸买了个电子烟，想问一下，一般烟油都在哪买？药店有吗？ 电子烟吸多了也上瘾吗？ 如何快速赚取积分呢？ 感冒的时候还可以继续抽电子烟么？感觉迷迷糊糊的 请问一下，蒸汽巴士推介里面卖的烟油，都是正品吗？| 1 in 精工 hobo怎么样？ 500块钱想玩大烟雾现实不现实？ 为什么抽电子烟总是口干 我是个小白，想入手，但是不知道买什么样的 新手价位在300多的电子烟，老烟民，怎么配，详细些，万分感谢 巴士里面有女性电子烟爱好者吗》？        电子烟论坛  滴油雾化器  kf4雾化器  鹦鹉螺  机械杆  大烟雾  康尔电子烟  卓尔悦  puff  新宜康  克莱鹏  爆破手电子烟  Smok  Eleaf  思格雷  马来油      电子烟 | 电子烟评测 | 电子烟视频 | 电子烟资讯 | 电子烟标签 | 关于我们 | 联系我们 | 人才招聘   蒸汽巴士（ www.vpbus.com ），Vape蒸汽电子烟玩家部落！ 粤ICP备17095365号  粤公网安备 44030702000512号