设为首页 收藏本站        请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 立即注册         首页  IQOS  评测  视频  教程  更多  电子烟论坛 BBS                    文章 帖子 用户              忘记密码？  QQ登录  微信登录     登陆  注册          QQ客服      客服电话：18523680685      关于我们      返回顶部     IQOS是什么 IQOS烟弹 IQOS电子烟中文说明书 IQOS电子烟使用方法 IQOS电子烟 电子烟套装评测 电子烟主机评测 电子烟雾化器评测 电子烟烟油评测 电子烟配件及MOD 计算器 交易市场 积分商城     安全验证      请完成以下验证码               可替换重复使用的仿真型小烟的大爆发 五分钟读懂GR EX电子烟      收藏  分享  邀请        本期彩蛋 GREX 电子烟 三根 对于早期的仿真烟,其实一直活跃在电子烟的舞台,只是由于没能给用户带来很好的体验，导致其从前台退到了幕后。经过近几年的电子烟行业的技术革新，改良后的仿真小烟再次受到销售者的青睐。由于工作原理上的考量，姑且归于小烟范畴吧。 GREX电子烟是由吉尔出品，关于吉尔这个品牌网上的信息并不多，初步了解：吉尔电子烟是美国VMR公司在中国地区刚刚推出的品牌，各种制造工艺和技术标准都是采用的V2 的标准， 烟油 原料、生产环境、制造工艺等都是美国联邦FDA颁布的安全标准，V2在美国是与JUUL、BLU等一线 电子烟品牌 齐名的品牌。 包装及配置 GREX的包装为抽拉式，外观简单，结构坚固。内部有1*EX主机（烟杆）、1*EX充电头、1*烟弹金属吸嘴、5*EX烟弹（1.8%浓度：烟草、薄荷、可乐、咖啡、绿茶） 产品结构 由吸嘴+烟弹+ EX烟杆构成，与当前主流小烟的结构如出一辙。 外观及做工 GREX为口吸式仿真小型烟具，外观上与仿真烟和时下主流的扁平状小烟有着明显的不同，更像是一支签字笔的造型，具有很好的隐身性和伪装性。 当你在办公室飘飘欲仙时（办公室一般是禁止吸烟的，可能吸电子烟也不妥），老板突然造访，你不至于像大烟雾设备那样尴尬，也用不着藏匿（假装写字），面带笑容接受老板对你兢兢业业的工作态度的赞赏吧。不过，容易折断，携带时需要注意做好保护工作。黑色的机身颜值和全金属材质的机身，使得GR EX拥有了非常不错的质感和浓重的商务风。 尺寸及手感 GREX的尺寸为137*10mm，重量为22g,携带轻便。同时，笔式的造型外加磨砂的漆面，令GR EX拥有了不错的手感。且完全可以像吸食真烟的习惯来捏持或夹持使用。 GR EX烟杆 杆体内部采用的是4.2V的锂电池，容量为295mAh,输出电压为3.7V。上口用于连接烟弹，镀银电极，同时可用于充电。下方为LED工作指示灯，能适时反应主机的工作状态和电量情况，便于及时为主机充电（抽吸时为红色）。 烟  弹 烟弹是小烟的精髓。GR EX的烟弹口味丰富，共有烟草、薄荷、可乐、咖啡、绿茶5种，均为不可添加烟油的一次性烟弹，绝对的防漏。共有3种浓度，1.8%为淡雅型，适用中度烟民。另有1.2%的清香型（适用轻度烟民）和2.4%的浓香型（适用重度烟民）可选。 上口为吸烟嘴，下口用于连接烟杆。下口边缘处的4个缺口为进气口。两头用密封防尘盖作了封堵。 吸  嘴 用于套于烟弹上，能保持GR EX的美观度和烟弹的干净卫生。上口为小口径的吸烟嘴，下方预留了2个小孔，用于观察烟弹的口味。 上手体验 GREX的组装：将烟杆与烟弹相连接，然后再将吸嘴套于烟弹上，即可完成待用。 因GR EX采用的是气流控制智能感应开关，无需按键操作，使用简单、上手容易，对零基础的新手玩家非常友好。如同加长版的纸烟，也无需改变原有的抽烟习惯，可捏吸或夹吸，能够让你保持原有的绅士风度和优雅姿势。可见，GR EX在使用上相比当前的大烟雾设备而言，的确方便的多、简单的多，完全做到了随想随用。 回顾早期的仿真烟，玩家之所以没能持续使用，除了不能重复使用的原因外，最大的问题就是抽起来没劲，通俗地讲就是不解瘾。GR EX能否达到过隐的效果呢？个人分别对5个烟弹做了体验。毋容置疑的是吸阻十分接近真烟，同时感受到了非常强烈的击喉感，吸食10口左右， 与吸食真烟后的感觉比较相似，未吸食前那种莫名的烦躁感平缓了很多。不过1.8%浓度，对喉咙的刺激过于强烈，在提高下柔顺度就更赞了。官方表示1.2%和2.4%会有意外收获。 另外，1.8%浓度属于淡雅型，味道相比大烟雾淡了不少，如果吐烟时随即将烟雾勾入鼻腔，味道会有明显的增加。 关于5种烟弹的口味，食材的口味均表现了出来，只是味道比较淡，过多的被强烈的击喉感所压制。 关于GR EX烟杆的续航和烟弹的口数问题 想必大家都很关心这个话题。据官方介绍，GR EX一次性充满电可抽吸约200-250口，以一支香烟大约可抽吸13口的量来计算，GR EX的续航时长可达 1包香烟的量。GR EX的一颗烟弹可抽吸200口左右，基本接近1包香烟的口数，可见5颗烟弹相当于4-5包香烟的量。从以上可得到：无论是烟杆的续航还是烟弹支持的口数，达到或超过了主流小烟的水平。 关于烟杆的充电问题 GREX烟杆支持直充，利用包装盒内的充电头，连接上烟杆插入到手机的充电配置器上，即可为烟杆充电，非常方便。初次充电不超过2小时，后续充电为3-4小时。 亮点分析 笔型无按键设计、小巧便携 气流感应抽吸方便、即用即享 口味丰富，效果显著 干净卫生，不漏油 推荐理由 形如笔、味如烟，是GR EX的真实写照。即想即用，使用零难度；即用即享，口感较趋于真烟。虽然外形纤细单薄，部分玩家可能对它无爱，但在携带和伪装上优势明显，使用场合更加广泛。 结束语 对于大烟雾设备来讲，繁琐的操作和浮夸的烟雾量大于了替烟的初衷，所以折腾和玩的成分比较大。而小烟设备无按键极简操作和倾向香烟的口感才是真正的替烟神器，”形如烟，神似烟“，所以会有广阔的发展空间。趋于逼真的烟草气味是玩家的终极要求，希望在对烟弹的研发上更多的朝着提高柔顺度和知名品牌香烟味道上的相似度上再下些大气力。 参与方式 文后留言+文章分享朋友图+随机抽取3名 后期公布彩蛋得主，敬请留意查看 上期中奖公告 动、夜思    铁心秤砣 毕竟僧多粥少，目前个人能力有限 但不会气馁，齐心协力为大家争取更多更好的福利 领取要求 加小编微信+核实+顺丰到付           鲜花     握手     雷人     路过     鸡蛋            该文章已有 0 人参与评论  请发表评论                      评论     全部评论               本文作者 2018-3-5 11:25    xiaozuo      粉丝 0  阅读 1009  回复 0         精彩阅读   更多           “小烟变革者” — VGOD &#0  在国内电子烟的大环境下，小烟已经真正意义上的成为了市场的主导... 详情        外媒评测 — IJOY出品Diamond  Diamond PD270是IJOY公司推出的最新调压盒设备，它是一款拥有较... 详情        “手疾眼快”德鲁伊FOXY快拆盒  “手疾眼快”德鲁伊FOXY快拆盒子体验
相信不少玩家都还停留在了... 详情        无敌性价比 — FUUMY EZ+小烟  FUUMY芙麦（前身名为咻咪）品牌从FUUMY 200W、FZ雾化器、图腾/星... 详情    <  >              资讯  Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合      IQOS、LIL 2电子烟对比评测 烟弹随意门 | PHIX烟弹全体验 说不出的好——易佳特柔情蜜语烟油评测 Advken Zigges吉格斯V2.0 RDA使用评测 正版Squape-X雾化器评测 “花丝重炮” — DRUGA德鲁迦滴油雾化器评 凯明瑞60TC温控主机体验简评 CAPRICORN 60W双温控主机        推荐视频   更多          第19期:揭秘电子烟背后乱象      消费时代:电子烟在线播放《      把辣椒精和老干妈放到电子      江苏扬州有家长发现学校附           排行榜   更多               专访   更多      Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合 VPO电子烟VS吉尔电子烟，哪个电子烟更好？ 想戒烟，用电子烟过渡一下，靠谱吗？ 美药监局重锤雾化电子烟           微信公众号码       扫码微信公众号 给你想要与成长        关注官方微博      加入官方Q群                       合作商家  Q：1012363917  周一至周五 9:00-18:00  意见反馈：1012363917@qq.com      电子烟评测  电子烟套装评测  电子烟主机评测  电子烟雾化器评测  电子烟烟油评测  电子烟配件评测    电子烟资讯  IQOS官网  IQOS  电子烟  IQOS电子烟  电子烟资讯    电子烟教程  电子烟视频  电子烟专栏教程  电子烟玩家出品  电子烟小知识  电子烟吐烟花式  电子烟标签    论坛版块  电子烟交流  电子烟问答  电子烟主机  电子烟雾化器  电子烟烟油  电子烟骗子曝光          扫一扫下载APP       企业简介 关于我们  X3.4 © 2016-2018 重庆左宁电子商务有限公司 ( 渝ICP备16007756号-1 ) | 网站地图      返回顶部