百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         电子烟吸着吸着一按开关怎么有声音 ？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 家电        电子烟吸着吸着一按开关怎么有声音 ？         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    电子烟   开关   声音   搜索资料              1个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金              gmgmtmgm    推荐于2019-09-25         gmgmtmgm   采纳数： 896  获赞数： 30153  LV10   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部    哧哧的声音是正常的，雾化器在工作的时候雾化芯的温度有200度以上，在加热烟油的时候反应非常剧烈，有声音是正常现象；如果是呼噜呼噜的声音，是雾化器里面有冷凝液了，把电子烟倒过来轻轻的甩一下，将里面的冷凝液甩出来就可以了。 电子烟又名虚拟香烟、电子雾化器，主要用于戒烟和替代香烟。它有着与香烟一样的外观、与香烟近似的味道，甚至比一般香烟的口味要多出很多，也像香烟一样能吸出烟、吸出味道跟感觉来。 电子烟由锂电池、雾化器与烟弹所组成的仿香烟装置，透过雾化器将含有尼古丁成分的液体打成雾气，直接吸入但是过程中不产生烟雾。电子烟没有香烟中的焦油、悬浮微粒等其他有害成分，生产商也认为电子烟没有弥漫或缭绕的二手烟。 但一些研究认为电子烟还是有二手烟。一些国家认定电子烟必须符合药物标准才能当成戒烟药品贩售。需要说明的是，电子烟没有清肺毒的功效，关于电子烟能清肺毒的论述都是虚假与非法宣传。    本回答被网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起         其他类似问题     2017-12-16   电子烟吸的时候有噼里啪啦声音，怎么解决？可以换个什么零件吗?   2      2014-11-21   为什么电子烟烟油加进去了一按灯它有响声?     2017-12-16   电子蒸汽烟，吸得时候像是有水在喷得声音，还喷油是怎么回事？     2017-06-15   做个电子烟的开关，怎么做。     2016-08-27   这电子烟按一下那开关那灯亮三下是怎么回事   5      2017-12-16   电子烟怎么吸，是边按边吸还是按一会再吸？    8      2015-12-08   老爷爷坐在船舷上什么然地吸着烟   8      2016-10-02   按开关的声音还是有的，就是开不了机，是黑屏       更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议