手机版 二维码 购物车 ( 0 )          新闻资讯 公司企业 品牌 图库 视频 圈子 行业展会 知道问答 人才招聘 专题 资料下载               推广  热搜：  加热不燃烧  JUUL  IQOS  VAPE  LIL  KOKEN  ZERO  Aspire  Vaporesso  vapor      首页 新闻资讯 公司企业 品牌 图库 视频 圈子 行业展会 知道问答 人才招聘 专题 资料下载       蒸汽联|电子烟行业之家  >  新闻资讯  >  知识百科       电子烟是用这么多化学材料造出来的  [加入收藏]   日期：2018-09-28    
来源：中国化工报    作者：化工智库    浏览： 33  评论：0   核心提示：电子烟为香烟替代品，越来越受烟民的追捧和青睐。作为一种模仿卷烟的电子产品，它究竟靠什么实现了和卷烟一样的口感、烟雾、味道和感觉呢？    电子烟为香烟替代品，越来越受烟民的追捧和青睐。作为一种模仿卷烟的电子产品，它究竟靠什么实现了和卷烟一样的口感、烟雾、味道和感觉呢？      重中之重的雾化液   电子烟要想抽出卷烟的口感， 烟油 的成分可是重中之重。所谓烟油，也就是电子烟雾化液，是以甘油、丙二醇、食用香料和植物提取物经配料、混合搅拌、静置、过滤、包装等工艺制作而成的。  电子烟油中使用了食品级或者医药级丙二醇（ PG ），其作用是溶解香精，增强烟油的口感，同时也有稀释甘油的作用，使烟油黏稠度降低，便于导油。此外，PG在加热后会产生少量的雾气，并带有一定的击喉感，因此，PG含量高的烟油一般来说口感都比较厚重，击喉感略强，烟雾量相对少一些。  而甘油在烟油中的主要作用是产生雾气。甘油经过加热后，会产生大量的雾气，因此若想增加电子烟的烟雾量，就需要多加入甘油才能产生理想的效果。  香精在烟油中的作用非常重要，可以说是烟油的灵魂。烟油的风味就是靠香精来决定的，不同口味香精的搭配、比例的多少都决定了一款烟油的风味。  除此之外，烟油中还会加入各种添加剂，包括甜味剂、酸味剂、润喉剂、去离子水等，这些添加物的主要作用是改善烟油的口感，弥补香精的不足。比如有的口味的烟油会稍微有些苦涩、酸味，可以适当加入甜味剂来改善口感。而去离子水的作用主要是稀释甘油。有些烟油是不含PG的，而甘油非常黏稠，会导致一些储油类 雾化器 导油不畅，所以用去离子水稀释甘油，从而改善烟油的流动性。  那么，电子烟是怎么工作的呢？电子烟通过电池供电到电阻丝（ 发热丝 ），产生热量来蒸发烟油产生烟雾，使用者在吸时就会产生类似于吸烟的感觉，实现“吞云吐雾”。      工程塑料撑起骨架   用过电子烟的人都知道，电子烟主要由烟杆、雾化器、吸嘴3个部分构成。  雾化器是电子烟的核心部件，通过加热可以把烟油蒸发成烟雾，这个过程会产生200℃～300℃的高温。因此，雾化器及周边的配件必须选择耐高温且具有良好散热性的材料，这样才能经受得住加热雾化过程的高温，且不会因热量堆积而损坏雾化器。除此之外，受热过程不能产生异味，破坏烟雾口感，同时还要有足够的强度，这样在中轻度磕碰或跌落后还能继续使用，不至于摔坏。  高端电子烟的雾化器油仓材料选用的聚醚醚酮（ PEEK ）材料。PEEK是一种独特的半结晶、热塑性工程塑料，具有优异的化学性能，常被应用于热水或蒸汽环境中，可保持高水平的抗弯曲强度和抗拉强度，能耐高温，长期使用温度可达260℃，且高温下无任何气味、导热性能好。  虽然对于雾化器而言，PEEK能满足以上所有要求，是性能全面的最佳选择，但是PEEK的价格很高，达到1000元/千克左右。  高端电子烟雾化器的上盖外壳处采用的是聚亚苯基砜树脂（PPSU）改性材料。PPSU是一种新型的非结晶热塑性工程塑料，质量轻、强度高，且在高温下气味好，不含双酚A，在反复加热的情况下也不会变性，可消毒性好，可以长期与水接触。PPSU即使在90℃的热水中浸泡1年，其力学性能也不会下降，用PPSU制造的雾化器上盖，能满足受热状态下的安全性需求。同时，PPSU材质坚韧、注塑件外观好，手感触觉也良好，能够满足零件插拔时的强度要求，并提高合盖时的定位精度。  烟杆和吸嘴部分对塑料部件的要求则不是很高，只要能保证外观好、能喷涂、能电镀，吸嘴部分能满足食品级要求，材质坚硬、不易划伤即可。因此，烟杆和吸嘴上一般采用的基本都是PC、ABS、PP、PE等通用塑料，价格便宜，经过电镀喷涂处理也能达到使用要求。  有的高档电子烟的烟嘴会使用聚醚酰亚胺（PEI）材料。PEI是具有高机械强度和刚度的非结晶性热塑性塑料，在大跨度的温度范围内和长期高温下具有非常高的抗蠕变性。此外，它还具有非常好的抗水解性和尺寸稳定性，可耐200℃高温，高温下无气味，导热性和安全性都很好。  除此之外，也有品牌的烟嘴会使用聚甲醛（POM），俗称超钢或者赛钢，其强度、刚度都很高，弹性好、耐磨性好，可在-40℃~100℃温度范围内长期使用。      硅塑材料保证防水   电子烟也是电子产品，要保证防水、防尘、防摔，这样里面的电子元件才不会被损坏，保证其使用寿命。电子烟的机身制造一般有金属塑胶复合成型、TPU或TPE材料类软胶双色注塑、硅橡胶成型等类型，并会对电池仓盖及接口等电气部位做特殊保护处理，以达到防水、防尘、防摔的“三防”效果。  有的电子烟机身采用金属+软胶包裹成型的方法制造。这种方法就是将金属框架放置于模具内，在金属框架的四周注塑包裹一层TPU或TPE类软胶。TPU软胶具有高耐磨性、加工性能好、耐油、耐水、无毒无味，能丝印及印刷加工。  普通电子烟的按键与机体之间存在缝隙，很容易进尘进水，因此，按键一般会用硅胶一体成型或防水结构胶组装的方式实现防水防尘效果。硅橡胶具有优良的电气绝缘性及耐疲劳性等诸多特点，按键与包裹的硅胶层一体成型，防尘防水没问题，按键手感有力度。电池仓盖增加透明硅胶防水密封圈，通过挤压作用，硅胶变形密封螺纹间隙，起到防水作用。USB充电口配置软胶塞，软胶塞与USB座子通过软胶的紧配合，起到防尘防水作用。     扫一扫可分享到微信朋友圈！     化学材料  电子烟   （来源：中国化工报）  打赏  更多化学材料相关资讯>>         手机看新闻    分享到              平台声明            更多 > 同类新闻资讯       0 条 相关评论        推荐图文    电子烟伪劣产品伤脑筋   尼古丁盐和尼古丁有什   电子烟雾化器常见漏油   尼古丁盐含量解惑大赏     推荐新闻资讯   DIY电子烟，多大瓦数合适?  电子烟的电池能用多长时间?  新手小白买什么电子烟好?  电子烟烟嘴如何分类?不同电子烟烟嘴的区别  什么电子烟好?flow福禄电子烟怎么样?  电子烟烟嘴哪些?不同电子烟烟嘴的区别?  新手买电子烟买那个牌子好?  电子烟哪个品牌好?  飞机上能带电子烟吗?本人带电子烟坐飞机的亲身体验  电子烟有什么危害?电子烟对身体有什么危害?     点击排行   49 1 90%的人不知道！！请问“NTP、ENDS、HNB分别是什么意思”  34 2 烟草调味等同于添加剂？  27 3 尼古丁盐的前世今生   热门问答   1 电子烟行业10大品牌有哪些推荐的？  2 电子烟油是化学品吗?  3 新手买哪种电子烟比较好？  4 电子烟和真烟哪一个消费更高  5 电子烟到底属于什么产品  6 有会吐烟圈的亲吗？  7 电子烟会上瘾吗？  8 为什么我的xomo炫魔战甲会一直冒红光，屏幕也打不开？  9 一次性电子烟哪个品牌口感最好市场销量好？              网站首页 | 关于我们 | 联系方式 | 使用协议 | 版权隐私 | 网站地图 | 排名推广 | 广告服务 | 积分换礼 | 网站留言 | RSS订阅 | 违规举报 | 豫ICP备18017766号 (c)2008-2018 www.vapejoin.com 蒸汽联|电子烟之家 All Rights Reserved  蒸汽联|电子烟行业之家——引领电子烟行业发展！                 在线服务       联系我们             蒸汽联|电子烟行业之家  手机扫一扫       用户反馈  返回顶部