请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 立即注册         论坛 问答 道具                   文章 帖子 用户         登录      QQ登陆  登陆  注册              电子烟之家  ›  首页  › 资讯 ›  百科  › 查看内容            5分钟教你看懂VAPE文化  2017-3-31 11:07 | 查看: 82585 | 评论: 110 | 来自: 电子烟之家            一、什么是VAPE？如果您去百度，会得到以下答案： VAPE俗称蒸汽 电子烟 ，是对电子烟的统称。主要分为 雾化器 和电池两部分。使用时在雾化器中滴入（或存入）一定量的 烟油 ，导通后雾化器中的发热丝升温，挥发掉烟油，产生大量的蒸汽。 二、VAPE和市面上的仿香烟电子烟有什么区别？ 早年市面上的仿香烟电子烟算是EGO型电子烟的雏形，而EGO属于VAPE电子烟其中一个分支类型。 由于其制作成本低廉，经常被一些商家包装成所谓的“戒烟神器”，以数十倍的利润销售给对于电子烟不了解的新人。 所有的仿香烟电子烟都声称口感接近真烟的90%，且用户可以根据真烟品牌选择口味。 但凡是尝试过这种电子烟的都知道，其产生的烟雾非常有限，且口感单一，击喉感（烟雾对喉咙的刺激感）几乎没有。 这是由于当时电子烟（2010年）技术落后，造成产品结构简单，口感差，给客户也没有什么选择余地。 和发展到如今的VAPE蒸汽电子烟相比，这种产品无论从哪方面总结，都是两个字： 垃圾！ 那么VAPE目前主流电子烟又如何呢？ 主流VAPE电子烟结构依旧由“雾化器”和“主机”组成。 雾化器负责将烟油加热雾化形成雾气，主机负责向雾化器供电。 雾化器的结构与原来的烟嘴合二为一（就是老式的一次性烟弹），内部结构也较过去复杂的多，能够更好的体现烟油口感。 ●图为瑞士产的Squape-X雾化器。 雾化器的结构虽然大都很相似，不过每一个细微的变化都会对于“口感”产生影响。 也就是说同样一瓶烟油，使用不同厂家的不同雾化器就会得出不一样的使用感受。 雾化器最关键的部分就是“雾化芯”，它负责加热、蒸发烟油。烟雾量和口味绝大部分都是由雾化芯决定的。根据使用的雾化芯不同，雾化器就可以分为“成品”雾化器和“RBA”雾化器两种。 ●“成品”雾化器使用的是工厂统一制作的成品雾化芯，使用者只需要购买并定期更换； ●“RBA”类雾化器需要使用者使用发热丝、棉花等材料自己动手制作雾化芯。 下面讲讲主机部分： VAPE蒸汽电子烟的主体（电池部分）分为两类， 机械 杆和调压温控盒子。 ●主体结构 这两种都是电子烟主机设备，根据外形不同进行的区分。前文提到的最早仿香烟外形的EGO类电子烟，主体就是电池杆。外形比较方正的，称之为“盒子”。无论是“盒子”还是“杆子”，都分为“机械”和“调压”。 “调压”是指主机设备内部带有电子电路和芯片，可以让用户调节输出的功率，这样就能在不改变雾化芯的前提下调整口感和烟雾量，而且带有各种保护功能，使用上更加方便与安全。 “机械”通常是指没有电子元件的设备，分为机械杆和机械盒两种，通常以机械杆更为常见一些。曾经有人把机械杆比喻成“手电筒”，这个比喻很贴切，原理上两者是一样的。 机械杆通过本身的材料和结构形成电流回路，供给雾化器。机械电子烟的原理也可以理解为将手电筒的灯泡玻璃砸碎，在灯丝上缠上棉花，加入烟油，打开开关就是电子烟的原理了。(仅作为举例讲解原理使用，这种做法非常危险，读者千万不要尝试。) ●“功率”与“温控” ●“内置电池”与“18650锂电池” 由于VAPE电子烟主体的进步，加入压力温控等元素后，日常使用中又牵涉到了功率，电池等方面。在这里阿樂先买个关子，以后的帖子再详细说明。 三、现在的VAPE电子烟真的能戒烟吗？ 在这里又要说回刚才的话题。由于市面上流行的低成本低端EGO电子烟的畅销，许多人在体验完后都不由骂上一句：X，什么XX玩意儿！ 在这里告诉大家，那些Low货和VAPE主流的蒸汽电子烟比，真的就是垃圾！ 我们先来了解，香烟为什么上瘾？ 香烟上瘾是因为尼古丁（俗称烟碱）刺激神经，让人产生依赖并上瘾。 但是传统香烟最大的危害并不是尼古丁！而是焦油和燃烧产生的3000多种有害致癌物质！ 人吸烟需要的是补充体内尼古丁。焦油和烟雾是强加给你的毒副产品。实际烟是臭的。但是人需要尼古丁，没办法就得抽烟。 电子烟就给人们带来解决的办法。 假设一个人一天抽烟的量是一包，那么每只传统香烟尼古丁含量按1.0mg来算，一包就是20mg。 VAPE电子烟的烟油一般是30ml装。尼古丁含量初始有0MG、6MG、12MG三种，但是现在已经出到24MG，36MG。以6MG低含量的烟油来算，每天抽4ml的量，就可以获得24mg的尼古丁。 那么有些人会问，那和抽香烟有什么区别呢？ 阿樂负责任的告诉你，区别很大！ 烟油主要由“蔬菜甘油(简称VG：Vegetable Glycerin)” 、“丙二醇(简称PG：Propylene Glycol)”、“尼古丁”、 “香料” 这四种物质构成。 ●蔬菜甘油(简称VG：Vegetable Glycerin)： 常见的药物与食品添加剂(普遍用于制作蛋糕、巧克力等甜食)，非常吸湿，甜味比PG(丙二醇，稍后会介绍)大，无臭、无色透明，流动性与食用油类似。 ●丙二醇(简称PG：Propylene Glycol)： 常见的药物与食品添加剂，吸湿，略有甜味，无臭、无色透明，流动性与水类似。美国食品和药物管理局(FDA)对PG的描述是“普遍对人体安全”。 ●尼古丁 ●香料 这个不用多说，烟油的各种风味都是香料调出来的。但值得注意的是：烟油中的尼古丁浓度越高，香料就越不容易被口鼻察觉。部分口味的香料也能产生“击喉感”，比如说薄荷味。 在以戒烟作为目标体验VAPE蒸汽时，你是以完全健康无害的物质替换了原本数千种致癌物，并享受蒸汽在口中吞吐的**。 在这种体验中，可以慢慢将烟油含量降低下来。因为烟油的种类千千万，各国的风味不同；在寻找最适合自己的那一种时，烟油的口味对你来说已经比那几mg的尼古丁要更有诱惑力。 四、VAPE文化 当今社会香烟已经从一种陋**演化成全民抵制的行为，前不久北京市就颁布了史上最严的控烟令，一系列不容质疑的处罚条款也从侧面证明了吸烟不单单对个人身体造成伤害，而是各种社会安全事故的重要隐患。 作为一名老烟枪，阿樂也体会过为了那几口烟，动车停站间隙迫不及待的狼狈；公共环境抽烟时越来越多鄙夷的目光。 而反观VAPE，已经逐渐成为现代社会一种文化标志。 越来越多的VAPE CLUB在喧嚣的城市中兴起，越来越多的人选择VAPE作为繁忙生活中安放身心的方式。 最后阿樂告诉大家一句：不要刻意的去追求多久能达到戒烟目的，也不要在入门后迫不及待要买更高端的设备。 之所以说VAPE是一种文化，是因为它适合你我这样的平凡人，它仅是一种生活方式。 它倡导的是舒适、自由、健康。 如果你尝试了，喜欢这种方式，那么就用最适合自己的态度去对待它，获得属于你的快乐，做理性VAPER。         10    我同意       2    小编加油哦~     我只是路过      刚表态过的朋友 ( 12 人 )     刘东方     陪你去看海     gw13067442618     8976321     lifer110     ZP_SJ     屌丝一枚     玩烟有雾的感觉     小小怪兽     炮弹     聪明豆     Myangang     獨劍儛兲漄         收藏  邀请    上一篇： 小康哥亲历之电子烟上飞机，电烟哥也懂爱！ 下一篇： 严谨分析，电子烟高温加热产生的有害物质到底有多少       相关阅读     • LIMITLESS RDTA无极限雾化器体验   • 美国小绿人，绿冰棍烟油评测   • 国油佳作，三国系列烟油体验   • 北极豚赫克托RTA雾化器， 号称全球最短的RTA   • 哪个是你需要的？SMOK三款小主机横评   • Samurai 将军80w神话盒子，外表风格浮夸，内在简单实用        发表评论  最新评论       引用  游客 2019-12-28 02:00   Dans ce laps de temps les Los Angeles Lakers ont remporté la division cinq fois et les Clippers deu ...      引用  游客 2019-12-26 04:56   Donc, à tout le moins l'équipe n'a pas à examiner les cauchemars que José Manuel Pinto leur donn ...      引用  游客 2019-12-25 06:42   Aguero a marqué son premier but de la soirée sur un penalty qui a résulté de Bayern Munich défe ...      引用  游客 2019-12-24 08:07   et Manny Pacquiao finira par se produire avant les deux combattants se retirent de boxing. shop htt ...      引用  游客 2019-10-16 04:09   Avec la perte du FC Bale, le mardi, il ya trois équipes avec trois points dans le groupe. c http:/ ...      引用  游客 2019-10-10 03:42   La seule fa?on de les Cowboys pourrait obtenir la graine n ° 1 est de savoir si les Packers et les  ...      引用  游客 2019-8-16 23:43   En 364 matchs en carrière avec les Timberwolves du Minnesota, Amour fait 440 tirs à 3 points. che ...      引用  游客 2019-8-13 09:44   NBA 2K15' prédit les Rockets de Houston aura vaincre les Mavericks de Dallas en cinq matchs. t shi ...      引用  游客 2019-8-11 03:20   Le gardien Marc-André Fleury ne joue pas terrible, mais Evgeni Malkin a besoin d'améliorer ses Ran ...      引用  游客 2019-5-1 03:37   丝路传说私服一条龙_大话西游私服一条龙_蜀门私服一条龙_机战私服一条龙_剑侠情缘私服一条龙新魔界开区一条 ...      引用  游客 2019-2-28 14:02   Malgr¨| la diff¨|rence de buts accord¨|s, ces d¨|fenses sont les points faibles de deux ¨|quipe ...      引用  游客 2019-2-26 19:33   With en 15 matchs, Ronaldo est Inching rapproche de 50 buts le record de Messi mis en 2011. extensi ...      引用  游客 2019-1-15 03:07   "rà tutti i piazzamenti ottenuti dal 1998, inclusi i 7 successi al Tour de France." 銈 ...      引用  游客 2019-1-13 18:47   Le creazioni della linea mare sono prodotte dall'azienda bergamasca Italiandipity che impiega materi ...      引用  游客 2019-1-12 10:37   «Sarà che a Firenze abbiamo perso l'ultima volta e l'anno scorso pareggiato 2-2 con ...      引用  游客 2019-1-11 16:18   Hey there, I think your website might be having browser compatibility issues. When I look at your bl ...      引用  游客 2019-1-11 14:03   Greetings from Idaho! I'm bored to tears at work so I decided to browse your website on my iphone du ...      引用  游客 2019-1-11 02:37   "Di sicuro si riterrà moralizzatore anche chi ha «scippato», sia pure in  ...      引用  游客 2019-1-10 15:52   Hi! Do you know if they make any plugins to assist with SEO? I'm trying to get my blog to rank for s ...      引用  游客 2019-1-10 14:53   "Il premio è promosso dalla Onlus «Insieme con Don Aldo», che grazie alle sinergie  ...  查看全部评论( 110 )               评论         相关分类     新闻  百科  入门  戒烟  机械DIY         精华推荐      关于电子烟之家     “纯棉大烟雾，自然好口感”！OVNS电子烟用     中国（杭州）第三届国际电子烟加盟展览会     电子烟渠道大会首批名单公布     SMOK MAG P3 KIT 230W硬核、三防、大烟雾        热门焦点      关于电子烟之家    “纯棉大烟雾，    中国（杭州）第    电子烟渠道大会        排行榜     月排行  周排行  日排行        1 关于电子烟之家 2 “纯棉大烟雾，自然好口感 3 中国（杭州）第三届国际电 4 电子烟渠道大会首批名单公 5 SMOK MAG P3 KIT 230W硬核 6 波顿电子烟产业园揭牌  1 黄貂鱼X 堕落天使滴油入手 2 Provari 3评测-颇具明星相 3 说说五子棋烟油的Perpetual 4 雾化芯炸油问题及其解决办 5 关于电子烟之家(Ecigm.com) 6 法国烟油No.3、No.4、武士  1 电子烟哪个品牌好，经验之 2 关于电子烟之家(Ecigm.com) 3 乘坐飞机携带电子烟的经验 4 Provari 3评测-颇具明星相 5 JUUL、PHIX、PEAS电子烟对 6 黄貂鱼X 堕落天使滴油入手               电子烟之家 - 18岁以上健康交流平台，未成年人请远离吸烟。  Powered by Discuz! ©2001-2029  | 网站地图      关于我们    APP     公众号     交流群         发布   登录   返回顶部