百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         决胜烟什么满皇都   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 文化/艺术        决胜烟什么满皇都         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    决胜   搜索资料              3个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金              爱洁哥7658    2014-07-26         爱洁哥7658   采纳数： 70  获赞数： 125  LV4   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   原诗是这么说的： 天街小雨润如酥， 草色遥看近却无。 最是一年春好处, 绝胜烟柳满皇都。 其实韩愈就是再把早春的景色与暮春的景色作比较——前两句“小雨”“草色”其实都是早春的景象，一场清新的春雨之后，原野上绿意茸茸，邀望可知是春草出露嫩芽，蒙蒙茸茸，清新可爱。这个很容易看出来，字里行间韩愈的笔触也是轻快而俏皮的，传神至极。 那么最后一句的贬义是怎么回事呢？（也就是你的疑问） 我们要从“烟柳”2字入手： 柳在未出叶之前，只是黄嫩的芽，甚美，烟柳，却是蒙上了水气，或是飞絮，当柳叶长得茂盛之后,成片望去仿佛浓烟一片,故而得名。 可证烟柳一词的还有辛弃疾的:更能消几番风雨,匆匆春又归去.这分别是说暮春时节之时 而末句便是:斜阳却在,烟柳断肠处. 一诗一词可互证。 所以这句话便是在说（早春的美，那种带给人欣喜和柔美的生命意识，）绝对胜过，远远胜过那种暮春时节皇家里浓的化不开的，漫入眼帘的烟柳之色，即暮春之色。 所以说最后这句话画龙点睛，通过不露声色的比较，使韩愈的表达更上一层楼^^   本回答被网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           匿名用户    2014-07-26        展开全部   绝胜烟柳满皇都               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           漠殇汐    2014-07-26         漠殇汐   采纳数： 2  获赞数： 7  LV2   擅长： 文化/艺术    向TA提问  私信TA        展开全部   绝胜烟柳满皇都               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（1）          广告 您可能关注的内容 【营销策划】_高薪工作,海量职位_来【BOSS直聘】   www.zhipin.com 查看更多 营销策划选百度,专业企业营销平台!按效果付费! 来百度推广,一对一客服,专业服务,为您量身订做高效优化方案,提高推广效果!顾问一对一服务,营销策划,开户享千元优惠券! e.baidu.com   广告 营销策划有哪些_网络营销_创收益/获取更多优质客户 全新推广平台,助力企业洞悉行业竞对,简化投放流程,使广告投放更简单,营销更轻松!营销策划有哪些 通过技术让投放更高效! e.baidu.com   广告        其他类似问题     2006-05-27   绝胜烟柳满皇都是什么意思?   428      2018-05-14   绝胜烟柳满皇都是什么意思?      2011-11-17   最是一年春好处，决胜烟柳满皇都。   什么意思啊？   27      2015-12-04   最是一年春好处绝胜烟柳满皇都出自哪首诗   63      2012-06-21   最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。什么意思   115      2011-08-23   最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都的意思   731      2016-09-19   绝胜烟什么满皇都   8      2018-05-14   最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都的意思        更多类似问题 >      为你推荐：      1   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 【营销策划】_高薪工作,海量职位_来【BOSS直聘】 营销策划选百度,专业企业营销平台!按效果付费! 营销策划有哪些_网络营销_创收益/获取更多优质客户 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议