百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         模仿戒烟这篇文章也写一个作文600字   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 教育/科学 > 学习帮助        模仿戒烟这篇文章也写一个作文600字         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    戒烟   文章   作文   搜索资料              1个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           不平常的柏油路    2015-05-16         不平常的柏油路   采纳数： 13  获赞数： 34  LV3   擅长： 保健养生    向TA提问  私信TA          展开全部   老爹戒烟记 爸爸吸烟已经有好几年了。 一天晚饭时，他很快就吃完了。来到客厅打开电视，拿了支烟，又津津有味地抽了起来。我闻到烟味儿，咳了两声。心想：又是爸爸那个烟鬼在抽烟，呛死我了。今天，我一定要让爸爸戒烟。 于是，我走到爸爸旁边，笑着说：“爸爸您戒烟吧！”爸爸听了，不耐烦地说：“去，去，大人的事小孩子别多管。” 我不高兴地说：“不行，这事我管定了。吸烟多浪费钱啊！一包烟10元，您一天一包，一个月就300多元。这么多钱能买多少东西呀！” 爸爸摸了摸我的头，说：“孩子，爸爸一个月的工资有4000多，300元又算得了什么，你想买什么东西，爸爸给你买！” “爸爸，抽烟容易使人衰老。”我着急地说。 “反正我也快40岁了，老一点也没关系啊！饭后吸烟可真爽呢！” 我听了着急地说：“爸爸，饭后吸一支烟的危害可抵得上平时吸3到5支啊！” 爸爸一惊：“这样啊！那我先不吸了，我待会儿再吸。”说完，爸爸灭了烟头，放进衣袋里。 我看了以后说：“那也不行，您抽烟对我们的健康大有影响。” “啊？”爸爸不禁叫了起来，想了想说：“那我去厕所抽。” 我急忙拉住爸爸的手，苦苦哀求到：“你知道吗，抽烟很容易得病，比如肺癌、支气管炎、肝硬化等……” 爸爸说：“可是我已经习惯了，怎么才能戒除烟瘾呢” 我毫不犹豫的告诉吧：“老爸，没事，我同学小胖的爸爸用的康王速效戒烟贴，很快就戒除烟瘾了”      本回答由网友推荐              已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起              广告 您可能关注的内容 瓷碗景德镇纯手绘瓷碗价格款式   jing.sxww1.cn 查看更多 瓷碗,红官窑高档陶瓷餐具,高端瓷器定制厂家 瓷碗,信赖红官窑,拥有高端设计团队,完美定制流程,满足您多方面定制需求.提供设计,打样,生产,配套,包装,物流一站式服务,放心,省心! dz.hgy1905.com   广告 找瓷碗,上阿里巴巴,海量爆品等你抢批! 瓷碗阿里巴巴提供原料,生产,加工一系列服务,源头厂家利润高,优选采购批发平台阿里巴巴,采购批发找瓷碗,新手开店拿货,两件起批,夜市地摊,超低折扣,低.. www.1688.com   广告        为你推荐：      1
2   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 瓷碗景德镇纯手绘瓷碗价格款式 瓷碗,红官窑高档陶瓷餐具,高端瓷器定制厂家 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议