查看所有类目           年营业额    100万以下元/年  101万-200万元/年  301万-500万元/年  500万-1000万元/年  1000万-5000万元/年  5001万-1亿元/年  1亿以上元/年  年营业额      员工人数    5人以下  5-10人  11-50人  51-100人  201-300人  501-1000人  1000人以上  员工人数      经营模式    生产加工  经销批发  招商代理  商业服务  经营模式     所有地区      共 816 条 打火机仿烟 产品信息      搜索                        义乌市联成电子商务有限公司   第 5 年   浙江 义乌市       主营产品：  打火机批发工厂  USB充电点烟器打火机  创意防风直冲打火机  烟咀烟盒烟缸  煤油打火机充气打火机批发    公司简介： 义乌市联成电子商务有限公司是一家专业的打火机烟具生产批发贸易实体企业，、多年来，公司专注打火机行业，产品齐全、货源充足、价格优惠 、以优质的服务、专业的团队、完美的售后，...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2015(人民币61万)    年营业额：  501万-700万             一支 烟 1：1真 烟 比例 仿 真道具香 烟 造型砂轮明火 打火 机 创意礼物个性           供应批发 复古老式煤油 打火 机 个性创意 打火 机            超薄复古经典砂轮火石充气 打火 机 防风直冲蓝火点雪茄艾灸工厂直销         义乌市亚惠电子商务商行   第 6 年   浙江 义乌市       主营产品：  打火机  创意打火机  充电打火机  电弧打火机  烟缸  烟盒  USB点烟器  日用百货  烟嘴  充气打火机    公司简介： 义乌亚惠电子商务商行经销批发的打火机及烟具、充电打火机、烟盒、烟嘴、烟缸、恒星煤油机、朗声、百诚烟具、电弧打火机畅销消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2014(无需验资)    年营业额：  51万-100万             大号金属 仿 真手雷模型 打火 机 创意军事礼品 烟 具充气防风 打火 机 批发           大号金属手雷道具模型防风 打火 机 创意 仿 真军事震撼弹礼品 打火 机            807美军M-27进功手雷 大号 仿 真军事手雷道具模型防风 打火 机 批发         义乌市玖仑贸易有限公司   第 7 年   浙江 义乌市       主营产品：  金属正品打火机  塑料礼品打火机  创意防风打火机  USB充电点烟器  百诚正品  虎牌/中邦正品  Zippo/恒星/建泰煤油机  烟盒系列  水烟斗/烟嘴系列  烟灰缸系列  打火机配件耗材  广告促销礼品  LED手电筒  工艺礼品  五金刀具    公司简介： 本公司位于中国浙江义乌小商品市场烟具专业市场，是一家工贸结合批发为主的实业实体。公司批发中高档金属打火机及相关烟具产品。产品畅销国内外消费者市场,为企业团体来样定做，在礼...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2013(人民币50万)    年营业额：  301万-500万    公司工艺：  其他家居加工工艺             批发麻将 仿 真气体明火 打火 机 |创意新奇特 打火 机 |礼品 烟 具厂家           个性创意复古气体 自行车模型 打火 机 批发           BD951老虎钳明火 打火 机 模型 仿 真个性创意造型充气 打火 机 批发         义乌市襄渝电子商务有限公司   第 6 年   浙江 义乌市       主营产品：  不锈钢酒壶  钥匙扣  钱夹  小夜灯  金属 打火机  佐罗打火机  恒星打火机  百诚打火机  中邦打火机  虎牌打火机  烟嘴  烟盒  创意打火机  朗声打火机  ZIPPO打火机    公司简介： 义乌市襄渝电子商务有限公司 经销批发的酒壶、钥匙扣畅销消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。义乌市襄渝电子商务有限公司...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2014(人民币50万)    年营业额：  201万-300万             佐罗煤油 打火 机 仿 古砂轮金属火 机 翅膀 皇冠 批发个性 烟 具           佐罗煤油 打火 机 复古 仿 旧纪念款古银飞鹰符号 恋人心91694           佐罗 打火 机 批发煤油砂轮复古防风 新款贝壳花纹 半圆彩贝         温州精新五金制造有限公司   第 17 年   浙江 温州市鹿城区       主营产品：  环保点烟器  电子点烟器  USB点烟器  打火机  烟灰缸  汽车烟灰缸  烟具  工艺打火机  工艺品  广告促销品  台式打火机  金属打火机  点烟器  车载烟灰缸  礼品    公司简介： 经过10多年的发展，从“温州新新五金厂”到“温州精新五金制造有限公司”，我们公司已形成了一条集设计、开发、生产、检测、销售为一体的良性运作体系。重研发、重创新是我们的一贯...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2006(人民币50万)    厂房面积：  3000平方米    年营业额：  2001万-3000万    主要设备：  压铸机，注塑机，加工中心，数控钻，...    公司工艺：  金属铸造,表面处理,塑胶成型             十元店 仿 真细香 烟 打火 机 香 烟 砂轮 打火 机 烟 具新奇特创意 打火 机 厂家           正品首领CF018高端创意纯铜复古砂轮煤油 打火 机 批发广告礼品琮制           HY-653迷你易拉罐 新奇特创意挂件式复古砂轮煤油 打火 机 厂家直销         温州市瓯海郭溪赫迈烟具厂   第 9 年   浙江 温州市       主营产品：  打火机  烟盒  烟嘴，烟斗，创意打火机  卷烟器，磨烟器，    公司简介： 温州市瓯海郭溪赫迈烟具厂是打火机、烟盒等产品专业生产加工的个体经营,公司总部设在温州瓯海郭溪塘下村霞榕路14-8号,温州市瓯海郭溪赫迈烟具厂拥有完整、科学的质量管理体系。...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2005(无需验资)    厂房面积：  800平方米    年营业额：  301万-500万    公司工艺：  其他礼品加工工艺             十元店 仿 真细香 烟 打火 机 香 烟 砂轮 打火 机 烟 具新奇特创意 打火 机 厂家           TL-291口红 新款 仿 真创意 有盖 明火 打火 机 女士 打火 机 烟 具           6178B本色雄鹰 打火 机 （四种随 机 混发）精品 仿 古煤油 打火 机          深圳市航峰贸易有限公司   第 6 年   广东 深圳市宝安区       主营产品：  束身衣  电子烟  工艺品  游戏机    公司简介： 深圳市航峰贸易有限公司主要经营服装，游戏机，玩具，家居礼品的进出口，我们的理念是把中国制造推向全球，产品远销欧美，中东，在消费者当中享有较高的地位。在国内，公司拥有自建工...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2014(人民币500万)    年营业额：  701万-1000万    公司工艺：  其他机械五金工艺             香 烟 造型 打火 机 仿 真香 烟 砂轮 打火 机 新奇特创意 烟 具搞怪点 烟 器            仿 子弹 打火 机 防风充气直冲喷火枪焊枪户外防风雪茄点 烟 器lighter            仿 男士高邦靴 打火 机 多功能钥匙扣啤酒开瓶器便携式点 烟 器lighter         义乌市皓恋打火机有限公司   第 5 年   浙江 义乌市       主营产品：  日用百货  户外用品  打火机    公司简介： 义乌市皓恋打火机有限公司是日用百货、户外用品、打火机等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。义乌市皓恋打火机有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2015(人民币60万)    年营业额：  701万-1000万             创意 仿 古时尚铜钱 烟 灰缸带盖 打火 机 个性礼品酒店用品批发 烟 缸套装           葫芦煤油 打火 机 创意挂件把玩男士个性 打火 机 送男友潮 仿 古老式           超酷金属创意 打火 机 收藏充气防风军迷大手雷模型复古         义乌市宏迈烟具有限公司   第 2 年   浙江 义乌市       主营产品：  烟具打火机  USB充电打火机  创意充电点烟器  充电烟盒  烟斗烟嘴  网红打火机  充气打火机    公司简介： 义乌市宏迈烟具有限公司是烟具打火机、充气打火机’、网红打火机、USB充电打火机、创意充电点烟器、充电烟盒、烟斗烟嘴等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2018(人民币100万)    厂房面积：  300平方米    年营业额：  301万-500万             创意 仿 真宾利车钥匙 打火 机 防风充气礼品 烟 具 打火 机 跨境货源批发           跨境爆款货源创意金属明火 打火 机 个性 仿 真麻将造型 打火 机 烟 具批发           个性金属多功能 仿 真子弹 打火 机 带照明灯创意男士礼品 烟 具工厂批发         义乌市共航贸易有限公司   第 3 年   浙江 义乌市       主营产品：  烟具  家居用品    公司简介： 听说有人会看这里，或许你正在看。在此我郑重的承诺，注重品质与服务至上是我们的理念。为了更多的人提供更好的服务是我们的梦想，你给我一个机会，共航给你最好的服务。24*365...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2017(人民币100万)    年营业额：  301万-500万             十元店 仿 真细香 烟 打火 机 香 烟 砂轮 打火 机 烟 具新奇特创意 打火 机 厂家            仿 真细 烟 型 打火 机 烟 型砂轮 打火 机 烟 具新奇特创意 打火 机            2019新款金属经典老九门同款复古老式充气防风直冲 打火 机 厂家直销         邵东县宋家塘好佰事家居用品批发店   第 10 年   湖南 邵东县       主营产品：  打火机  一次性打火机  塑料打火机  电子打火机  广告打火机  火机  邵东打火机  防风机  兴达打火机  湖南打火机  兴达打火机  淅江打火机  邵东打火机  邵东一性次打火机  浙江慈溪广告机  慈溪防风机  慈溪打火机  百得打火机  邵东火机  邵东电子打火机    公司简介： 邵东县宋家塘好佰事家居用品批发店坐落于中南地区最大的小商品批发之城，湖南邵东。公司位于邵东县工业园，交通便利,通信发达,地理位置十分优越。本公司是一家制造、贸易为一体中高...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2017(无需验资)    年营业额：  701万-1000万    主要设备：  塑料模具11台    公司工艺：  其他家居加工工艺              打火 机 及 烟 具批发 XD-581兴达品牌 电子 打火 机 加厚 仿 爆 打火 机            打火机批发 309 福牌防爆加厚火机 一次性打火机logo定制订做厂家           兴达打火机厂家批发 XD-159车标电子防风 打火机 新款火机         义乌市方成文打火机贸易有限公司   第 7 年   浙江 义乌市       主营产品：  打火机  烟具  烟缸  烟嘴  酒壶  烟斗  打火机套装  工艺类打火机  装饰挂件类打火机  磨烟器  烟纸    公司简介： 支持一件代发 13606897308


义乌市方成文打火机贸易有限公司 是具生产与经销批发于一身的的打火机供应商。

公司供应各种打火机，烟具、烟缸、烟嘴、酒壶、烟斗、...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2005(人民币50万)    年营业额：  3001万-5000万             CF白色树脂 烟 斗 直通式 仿 海泡石胶木 烟 丝斗 创意礼品型旱 烟 斗批发           AOMAI砂轮明火 打火 机 AM7104 仿 油 机 型浮雕蚀刻充气 打火 机            复古实木洋枪 打火 机 经典工艺品双管大枪防风 打火 机 DHE20         义乌市魏新明打火机商行   第 9 年   浙江 义乌市       主营产品：  打火机及烟具  烟斗  金属打火机  烟嘴  烟灰缸  海柳烟嘴  牛角烟嘴  烟盒  喷枪打火机    公司简介： 义乌市魏新明打火机商行是打火机及烟具、烟具、金属打火机、烟嘴、烟灰缸、海柳、牛角烟嘴等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。义乌市魏新明打火机商行的诚信、...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2004(无需验资)    厂房面积：  500.00平方米    年营业额：  10万-30万    公司工艺：  模具加工             牛角嘴长约8CM 仿 牛角直通过滤 烟 嘴 可打开清洗牛角 烟 嘴 670270            仿 古 拉杆式可伸缩 金属铜质 烟 斗 纪晓岚旱 烟 杆老 烟 袋 绿嘴中号           超强过滤可拆洗长8-9CM 仿 牛角镶铜拉杆 烟 嘴 烟 斗 烟 具批发         义乌市岁驰电子商务商行   第 1 年   浙江 金华市       主营产品：  干发巾、干发帽  微商爆款  直播平台爆款  日用百货  服装    公司简介： 义乌市岁驰电子商务商行 经销批发的衣服 数码、车上用品、化妆品、日用百货，等网红爆款，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。

主...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2019(无需验资)    年营业额：  51万-100万              仿 真细香 烟 打火 机 香 烟 砂轮 打火 机 烟 具新奇特创意 打火 机 厂家批发           百诚煤油 打火 机 老式复古怀旧砂轮创意磕头 机 煤油 机 送男友           香港佐罗Z537创意 打火 机 老式复古战壕个性铜壳煤油大砂轮送礼代发         义乌市米吾电子商务商行   第 4 年   浙江 义乌市       主营产品：  打火机烟具  百货    公司简介： 感谢各位朋友光临义乌市米吾烟具，本公司主要经营煤油金属打火机、金属气体打火机、充电打火机、烟盒、烟嘴等烟具。本公司诚信经营，以自身的实力和产品质量赢得业界的认可，欢迎各界...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2016(无需验资)    厂房面积：  300平方米    年营业额：  -             正品zorro佐罗释迦摩尼纯铜煤油 打火 机  仿 古礼品广告 烟 具批发            仿 大理石色煤油金属创意个性 打火 机 批发 大量承接广告礼品 烟 具           奥地利老式煤油 打火 机 防风复古砂轮盔甲创意个性怀旧送火石棉芯         东莞市维宝电子科技有限公司   第 2 年   广东 东莞市       主营产品：  礼品打火机  USB 点烟器  万次火柴  烟灰袋  磨烟器    公司简介： 东莞市维宝电子科技有限公司 生产批发的点火枪、USB 点烟器、打火机、烟灰缸、烟灰袋、磨烟器畅销消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2016(人民币300万)    厂房面积：  10000平方米    年营业额：  301万-500万    公司工艺：  其他家居加工工艺             跨境爆款货源创意金属明火 打火 机 个性 仿 真麻将造型 打火 机 烟 具批发           驳壳枪形 打火 机 金属个性 仿 真毛瑟手枪防风 打火 机 模型玩具创意礼品           zorro佐罗黄铜煤油防风 打火 机 复古个性小巧创意583小胖墩 打火 机          广州市越秀区兴一达精品商行   第 12 年   广东 广州市越秀区       主营产品：  雪茄打火机  雪茄盒  烟灰缸  雪茄剪刀  雪茄皮套  雪茄烟嘴  雪茄箱  雪茄柜  雪茄烟灰缸  烟盒  烟斗  烟斗配件  烟斗包  雪茄管  烟斗打火机  雪茄保湿工具  雪茄配件  鲁宾斯基  Lubinski  烟具    公司简介： 公司简介：
我司成立于1992年，多年来承蒙广大客户的信赖与支持，
我们在烟具精品领域打拼二十余年，并于2008年成功创立自主品牌：鲁宾斯基 Lubinski

鲁宾斯基...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2006(无需验资)    年营业额：  2001万-3000万             鲁宾斯基LUBINSKI 烟 斗 打火 机 金属 仿 古雕刻棉油砂轮明火 烟 斗 打火 机            鲁宾斯基LUBINSKI 烟 斗 打火 机 复古纯铜电镀砂轮棉油明火斜火 打火 机            鲁宾斯基LUBINSKI 雪茄打火机 烟具焊枪锁火直冲防风雪茄打火机         深圳市航峰贸易有限公司   第 4 年   广东 深圳市宝安区       主营产品：  休闲零食  进口零食  进口坚果  进口果干  进口食品    公司简介： 深圳市航峰贸易有限公司主营进口家居用品，休闲零食，保健品，美妆日化，产品品种齐全、资质齐全，价格合理，畅销全球消费者市场，在消费者当中享有较高的地位。公司实力雄厚，重信用...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2014(人民币500万)    年营业额：  301万-500万    公司工艺：  折边,前帮结帮拉帮,服饰印花,扎染...             香 烟 造型 打火 机 仿 真香 烟 砂轮 打火 机 新奇特创意 烟 具搞怪点 烟 器            仿 雄鹰 打火 机 明火可充气老鹰模型点 烟 器新奇特 烟 具Eagle lighter            仿 女士包包点 烟 器明火充气 打火 机 手提包工艺品新奇特摆件创意新品         义乌市柳尊电子商务商行   第 6 年   浙江 义乌市       主营产品：  打火机  烟灰缸  烟嘴    公司简介： 义乌市柳尊电子商务商行是打火机、烟灰缸、烟嘴,充电打火机,等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。义乌市柳尊电子商务商行的诚信、实力和产品质量获得业界的认...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2014(无需验资)    厂房面积：  3000平方米    年营业额：  2001万-3000万    公司工艺：  丝印,金属冲压,金属铸造             创意葫芦挂件中国结 仿 银浮雕 打火 机 批发YC- 仿 银葫芦 烟 具 厂家直销           树脂款 仿 檀木吹气火折子USB充电 打火 机 创意防风电子点 烟 器批发           91287金属复古煤油 打火 机 仿 古砂轮 打火 机 重盔甲清明上河图         义乌市稠城潘启配打火机商行   第 8 年   浙江 义乌市       主营产品：  高中档打火机/烟具  烟嘴  汽体打火机  煤油打火机  烟盒    公司简介： 潘启配打火机贸易 经销批发的高中档打火机/烟具畅销消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。品种齐全、价格合理。实力雄厚，...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2001(无需验资)    年营业额：  51万-100万             创意中龙超大 仿 真手雷模型 打火 机 831电镀防风 打火 机  烟 具批发           创意 仿 古爱心 打火 机 华跃Z-1035永恒的爱砂轮明火 打火 机 及 烟 具           精品红铜色水 烟 壶 CD-901高档 仿 古水 烟 袋 烟 斗及 烟 具批发供应         义乌市渔歌电子商务有限公司   第 2 年   浙江 义乌市       主营产品：  烟嘴  烟斗  打火机  烟盒  烟缸    公司简介： 义乌市渔歌电子商务有限公司 经销批发的烟嘴、烟斗、打火机、烟盒、烟缸畅销消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。义乌市渔...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2017(人民币20万)    年营业额：  701万-1000万             创意 仿 古时尚铜钱 烟 灰缸带盖 打火 机 个性礼品酒店用品批发 烟 缸套装           百城 打火 机 煤油创意复古个性防风砂轮磕头一键点火怀旧男士           超酷金属创意 打火 机 收藏充气防风军迷大手雷模型复古         义乌市雷恒烟具商行   第 7 年   浙江 义乌市       主营产品：  打火批发  点烟器厂家  打火机厂  打火机厂家  点烟器厂家  打火机及烟具  百诚，中邦，虎牌  打火机，烟斗，烟  各种创意打火机  礼品打火机  打火机及烟具  百诚，中邦，虎  打火机，烟斗，烟  各种创意打火机  套装打火机  礼盒打火机  金属打火机  正品打火机  创意达火机  个性打火机    公司简介： 豪业打火机贸易有限公司是以打火机及烟具、百诚，中邦，虎牌，诺宝，嘉骏，方方等精品、打火机，烟斗，烟嘴，烟盒，烟缸，烟夹、各种创意打火机，防风金属打火机，砂轮打火、等上万种...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2012(无需验资)    厂房面积：  8000000.00平方米    年营业额：  1001万-2000万             新奇特 仿 真细香 烟 打火 机 砂轮 打火 机 烟 具厂家十元店 一件代发           新款创意充气 打火 机 金属男士点 烟 器复古老式直冲户外防风个性定制           HY-629迷你复古砂轮煤油 打火 机 小巧钥匙扣挂件金属明火 打火 机          义乌市欧俐电子商务商行   第 2 年   浙江 义乌市       主营产品：  打火机  烟具  保温杯    公司简介： 义乌市欧俐电子商务商行是打火机、烟具等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。义乌市欧俐电子商务商行的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2018(无需验资)    厂房面积：  1000平方米    年营业额：  -    主要设备：  uv数码打印机5台    公司工艺：  家居丝印,面漆              仿 真细香 烟 打火 机 香 烟 砂轮 打火 机 烟 具新奇特创意 打火 机 厂家批发           新款多色 仿 真长条香 烟 明火 打火 机 砂轮圆型可定制广告礼品批发           创意中龙806格子 仿 真手雷大号型金属防风 打火 机 挂件军迷礼品批发         上海瀚南商贸有限公司   第 5 年   上海市普陀区       主营产品：  百诚钥匙扣  百诚打火机  百诺打火机  百诚高级酒壶  贡草生物烟嘴  贡草烟沾粉    公司简介： 上海瀚南商贸有限公司是唯一阿里巴巴授权百诚品牌直营旗舰店，主营百诚HONEST钥匙扣，百诚金属打火机，百诚高级不锈钢酒壶，百诺精品打火机，贡草系列烟沾粉，草本烟嘴系列，公...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2015(人民币500万)    年营业额：  701万-1000万             HINEST/百诚 仿 古纯铜 烟 斗 打火 机 可拆卸 男士创意礼品 混批定制           HONEST/百诚 仿 古纯铜煤油 打火 机 005 男士创意礼品 混批定制         义乌钦凤贸易商行   第 1 年   江西 上饶县       主营产品：  圆珠笔、中油笔  饰品  百货  玩具  手表  鞋包  情趣用品  饰品  渔具  文化用品    公司简介： 义乌钦凤贸易商行 经销批发的圆珠笔、中油笔畅销消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。义乌钦凤贸易商行经销的圆珠笔、中油...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2019(无需验资)    厂房面积：  500平方米    年营业额：  10万-30万             鲁宾斯基 烟 具批发定制logo 仿 古纯铜电镀雕刻 明火砂轮 烟 斗 打火 机            中邦ZB-161经典复古花纹下拉点 烟 USB充电 打火 机 金属电子点 烟 器         义乌市秋童电子商务商行   浙江 义乌市       主营产品：  金属打火机  zippo煤油打火机  点烟器  充电打火机  烟盒  烟灰缸  水烟斗  烟具  五金工具  日用百货    公司简介： 秋童电子商务位于中国浙江义乌小商品市场烟具专业市场，是一家工贸结合批发为主的实业实体。公司批发中高档金属打火机及相关烟具产品。产品畅销国内外消费者市场,为企业团体来样定做...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2014(无需验资)    年营业额：  101万-200万    公司工艺：  机加工,雕刻加工,压模加工             批发麻将 仿 真气体明火 打火 机 |创意新奇特 打火 机 |礼品 烟 具厂家           XF-B101充气 打火 机 防风蓝焰个性复古创意男士金属直冲焊枪           BD951老虎钳明火 打火 机 模型 仿 真个性创意造型充气 打火 机 批发         义乌市亿侣电子商务有限公司   浙江 义乌市       主营产品：  打火机  烟盒  烟嘴  USB点烟器    公司简介： 义乌市亿侣电子商务有限公司 经销批发的打火机、烟盒、烟嘴、USB点烟器畅销消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。义乌市...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2017(人民币100万)    年营业额：  101万-200万             创意模型 打火 机 中龙 仿 真831超大手雷充气防风 打火 机 及 烟 具批发           创意中龙超大 仿 真手雷模型 打火 机 831电镀防风 打火 机  烟 具批发           创意老式 仿 古煤油 打火 机 HW850A个性煤油 打火 机 及 烟 具 批发供应         夏邑县会亭夏凤塑胶烟具商行   第 7 年   河南 夏邑县       主营产品：  打火机批发  砂轮打火机  防风打火机  广告打火机订做  塑料一次性电子打火机    公司简介： 夏凤打火机厂座落于中州名镇河南省夏邑县会亭镇，从事于系列打火机的销售。几年来已与全国各地经销商、上百家批发部建立了良好的业务关系，并长期为几千家宾馆、酒店、KTV等单位提...     经营模式：  经销批发    工商注册：  2013(无需验资)    年营业额：  701万-1000万    主要设备：  注塑机3台    公司工艺：  铸塑/浇铸             厂家透明一次性 打火 机 批发塑料市场创意电子防风 打火 机 定制广告           塑料一次性火机磨砂喷胶广告打火机批发印刷logo定制批发创意订制           半包画909打火机批发电子一次性打火机定订做塑料打火机厂家直销         温州桠枫烟具有限公司   第 2 年   浙江 温州市       主营产品：  打火机    公司简介： 温州桠枫烟具有限公司是打火机等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。温州桠枫烟具有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2018(人民币10万)    厂房面积：  350平方米    年营业额：  31万-50万             檀木火折子 usb充电电子 打火 机 复古创意智能吹一吹感应迷你点 烟 器           智能吹一吹紫光檀木制 打火 机 感应迷你双电弧usb充电复古创意           厂家批发檀木火折子 打火 机 智能吹一吹无声迷你点 烟 器usb充电复古         义乌市言如烟具有限公司   第 3 年   浙江 金华市       主营产品：  打火机  烟盒  水烟壶  钥匙扣  各种烟具类    公司简介： 义乌市言如烟具有限公司是打火机、烟盒、水烟壶、钥匙扣、各种烟具类等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。义乌市言如烟具有限公司的诚信、实力和产品质量获得业...     经营模式：  生产厂家    工商注册：  2017(人民币50万)    厂房面积：  1000平方米    年营业额：  301万-500万    主要设备：  激光 彩印 丝印10台    公司工艺：  其他礼品加工工艺             复古煤油 打火 机 创意金属防风 打火 机 定制LOGO 礼品广告刻字刻图           创意汽车 仿 真钥匙扣充电USB 打火 机 男士个性多功能防风点 烟 器批发           煤油 打火 机 创意个性复古防风金属广告LOGO制定刻字 礼品 打火 机              上一页  1  2  3  4  ...  下一页       共10页 到 页          类目   打火机  一次性打火机             您可能还感兴趣的产品：   烟钻孔器  烟抓烟机  烟 精切机  磁化水烟袋  主席机  安捷球机  alca...  器木纹漆  水木器色漆  木烟过滤嘴机  自动拉烟空烟管  边油器       相关搜索推荐：   卷烟器烟  安捷球机  烟杆机  边油器  烟包边机  机雕龙牌  金压烟器  器边油  多维色工...  烟 精切机  水烟炭片机  花石器  名企采购               您可能还感兴趣的其他内容   短信付费接口  瑞安市陶山镇松莲小卖部  女神异闻录5卫衣  挖机空调风管  嵊州市一品香茶行  凤凰山庄  点点四川长牌  南部县铁佛塘后地种植农民专业合作社  大坤锅包肉  威县巨腾农业科技有限公司  茹门酒店  th909     阿里巴巴为您找到3,323个最新的打火机仿烟价格，打火机仿烟批发价格，价格行情，还包括了供应商的简介，图片，销量，主营产品等全方位信息，为您订购产品提供全方位的价格参考。您还可以找到价格，批发报价，市场价格等相关产品的价格信息。  移动版： 打火机仿烟厂家 繁体版： 打火機仿煙                      产品       供应商       图片            搜索              © 2010-2018 1688.com 版权所有   著作权与商标声明 |  法律声明 |  服务条款 |  隐私政策 |  关于阿里巴巴 |  联系我们 |  网站导航       阿里巴巴集团 |   阿里巴巴国际站 |   阿里巴巴中国站 |   全球速卖通 |   淘宝网 |   天猫 |   聚划算 |   一淘 |   阿里旅行 · 去啊 |   阿里妈妈 |   虾米 |   阿里云计算 |   YunOS |   阿里通信 |   万网 |   UC |   支付宝 |   来往 |   钉钉 |   阿里健康 |   一达通 |   Lazada