百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         精仿香烟？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 娱乐休闲        精仿香烟？    老肥的很好，Q-Q1872177716.人很好说话，价格又公道。我一直跟他进的货，好友验证的时候说是老六介绍的会有优惠的。百度搜聚友烟行就找得到...  老肥的很好，Q-Q1872177716.  人很好说话，价格又公道。我一直跟他进的货，好友验证的时候说是老六介绍的会有优惠的。  百度搜聚友烟行就找得到  展开         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    香烟   搜索资料              2个回答    #热议#  韩庚卢靖姗结婚，“男孩女孩”的爱情你羡慕吗？           蟑螂够韧    2012-10-06         蟑螂够韧   采纳数： 2  获赞数： 6  LV2   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部   是 不错，我也拿过。      本回答由提问者推荐              已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 QQ992116782    2012-10-06         QQ992116782   采纳数： 0  获赞数： 5  LV1   擅长： 购物  四川  天津  北京  重庆    向TA提问  私信TA        展开全部   我也拿过的，是真不错。我生意一直很好               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起            广告 您可能关注的内容 淘宝 网店转让哪个平台好?上猫元素,实名认证交易平台   www.maoyuansu.com 查看更多 买烟网「领券满299减100」苏宁年货好礼 「苏宁易购」买烟网,满额立减.万店狂欢 精选万千店铺 好货任你挑,先领券再购!苏宁易购,精品超市,全品省不停,正品行货,全场一省到底! cuxiao.suning.com   广告 淘客达人lins——2019淘客 如何 做——手把手视频教程 淘客菜鸟新手入门,手把手视频教程,从0基础讲起!专业的淘客教学 + 整个淘客运作流程 video.weirandz.cn   广告        为你推荐：      1   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 淘宝网店转让哪个平台好?上猫元素,实名认证交易平台 买烟网「领券满299减100」苏宁年货好礼 淘客达人lins——2019淘客如何做——手把手视频教程 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议