大神之选：教你买到最Vape的电子烟          玩电子烟的Vape豪  电子烟发烧友，电子烟评测人，电子烟专栏作者，视频评测栏目蒸汽秀场制作人。擅长数码产品的钻研，喜欢钻研数码产品的操作与设计理念。  2018-04-12        电子烟自2003年被中国著名药剂师韩力先生发明，在商品市场上已经存在十五年之久。不过早期的电子烟产品曾被冠以“戒烟”功效，而在烟民使用后却往往没有达到自己预期的效果。笔者作为一名烟龄十年左右的烟民，也曾使用过早期的“仿真烟”产品试图戒烟，并且于15年至今从事电子烟评测，对于电子烟的发展变化有一定了解。本文将通过问答的形式对电子烟进行通俗的表述，消除早期“仿真烟”对消费者遗留下的“阴影”，并且对现今比较热门的各类电子烟进行盘点推荐，帮助各位有意购买电子烟的朋友选到适合自己的产品。 了解电子烟的改变和发展，正确看待电子烟。 1. 什么是电子烟，电子烟与香烟之间存在什么区别？ 电子烟的工作原理是通过电池供电让雾化芯内部线圈产生热量，对电子烟烟油进行雾化产生烟雾。通过加热让烟油雾化来产生烟雾的电子类产品统称为电子烟或是蒸汽烟。电子烟雾化所产生的烟雾接近水蒸气的形态，与香烟燃烧所产生的烟存在本质区别，从产生物质上来讲，电子烟中不会存在焦油等对身体造成严重伤害的物质。从健康的角度来讲，电子烟确实要比香烟健康许多，很多权威的研究机构也证实了这一点，国内中烟集团对电子烟产品的研发也是很好的证明。 2. 电子烟能够起到“戒烟”的功效么，为何很多人会对电子烟没好感？ 商家虚假的宣传是很多消费者对电子烟没好感的重要原因，早期仿真烟时代很多商家会打着“戒烟”，“清肺”等旗号来销售电子烟，甚至将电子烟放入药店销售，进一步让消费者相信电子烟有戒烟的功效。然而早期的仿真烟并不能带来接近香烟的味道，也不会有香烟所带来的击喉感，也就是烟民所说的“没劲”，甚至烟雾都没有香烟那般大。 技术落后导致早期电子烟产品不能带给用户很好的使用体验，加之商家虚假宣传让消费者对电子烟能戒烟清肺抱有很大期望，巨大的心理落差让很多体验过早期仿真烟的用户对电子烟好感全无。以笔者使用电子烟的经历来看，电子烟只能够起到代替香烟，辅助戒烟的作用，真正能够戒掉香烟还是要依靠个人的意志力，而不是依靠电子烟。 3. 如今的电子烟产品有何改变，能否带给用户满意的使用体验？ 十几年后的今天，电子烟的改变可谓天翻地覆一般，早期仿真烟早已被淘汰，取而代之的是口感更好，烟雾量更大，外观更潮流的新型电子烟。目前电子烟的种类繁多，从2015年开始各种产品呈井喷式推陈出新，各种进口设备和烟油也通过经销商引入国内，给国内电子烟用户带来了非常多的选择。 目前国内的电子烟技术可以说时世界领先的，同时国内也是全世界最大的电子烟生产基地，“调压”，“温控”，“输出曲线”等功能的成熟发展，让电子烟的口感可以根据用户的洗好进行调节。烟油多种多样的口味搭配，也能够满足不同人群的使用需求。可以说如今的电子烟，技术已经达到很成熟的状态，所带来的使用体验是之前仿真烟绝对无法达到的。 4. 电子烟由哪些部分组成，使用电子烟由哪些后期投入？ 通常一套完整的电子烟由电池，输出设备，雾化器，烟油组成，当然现在也有很多内置电池的输出设备。通常雾化器会分为成品雾化器和可重建雾化器，一般新手用户会选择操作简单的成品雾化器来使用。拥有一套电子烟后，烟油就成为了后期需要持续购买的日常消耗品，同时使用可重建雾化器的朋友，还需要购买发热丝和棉花等耗材用于制作雾化芯。 技术的发展对电子烟的改变时巨大的，早期电子烟没口感，没劲头，体验差的时代早已结束。目前以调压设备为主流的电子烟产品能够带来非常丰富的口感体验，同时能够在尼古丁的摄入上让用户自己选择，满足了解瘾与味觉体验的双重需求。电子烟所带来的更健康的尼古丁摄入方式和吸烟方式可以说是十分积极正面的，也希望各位消费者不要带着有色眼镜来看电子烟，正视电子烟。 当下最热门的电子烟产品推荐 电子烟的归类，不同电子烟适合哪些人群使用？ 种类繁多的电子烟产品可以根据输出形式，烟雾大小等特点进行不同的归类，而比较常用的形式则是根据用户的使用需求来进行分类。 替烟设备，也被称为小烟，具有类似香烟的口吸吸入方式以及类似香烟的味觉体验，适合烟民单纯替烟需求和辅助戒烟需求使用。 恒压新手套装，烟雾量中等，使用方便，适合追求操作简单对烟雾量有一定需求的用户使用。 调压设备，可以根据使用需求自己搭配不同的雾化器，适合追求大烟雾以及口感的可调节能力的人群使用。 机械设备，无保护功能，机械式暴力输出，适合追求大烟雾以及快速的烟雾输出的用户，并且需要具有一定的电子烟知识与操作能力。 根据以上电子烟的归类，笔者对2017年在电子烟市场上关注度较高的电子烟产品进行盘点，希望能帮助各位读者快速的选择适合自己的电子烟产品。 一、替烟产品——小烟 1.VLADDIN瓦拉丁 售价：298元 推荐理由： 扁平型的设计更加符合现代人的审美需求，小巧的体型在携带时几乎感觉不到重量，陶瓷雾化器将烟油的味道表现的十分醇和，加上新型尼古丁盐技术的加入，瓦拉丁可以说是一款非常适合烟民替烟使用的产品。 2. MT套装 售价：198元 推荐理由： 420毫安时的内置电池能够满足一天的使用需求，加上磁吸式充电装置，MT的续航能力十分出色，再加上具有1.7ML的烟油容量的烟弹。MT电子烟小小的身躯却能够满足用户频繁使用的需求。 3. PHIX 售价：298元 推荐理由： 30分钟即可充满电并能满足220口的抽吸续航，多种口味的烟弹可以选择，连尼古丁盐的含量也可以根据用户需求自己挑选。不同口味的烟弹均有十分不错的口味还原度，替烟使用的同时还能够享受味觉体验。 二、恒压新手套装 1.UD APRO 22套装 售价：328元 推荐理由： 老牌电子烟厂商UD的产品历来以做工出色深受消费者喜爱，APRO套装将按键放在了杆身底部，按键按压舒适度较高，与杆身一体的雾化器加油方便，整个使用操作仅需要按压底部按键即可完成，对新手十分友好。 2. 特斯拉老虎杆子 售价：298元 推荐理由： 特斯拉老虎套装是十分少有的可更换电池的恒压杆子套装，可更换电池方案让老虎杆子具有“永不断电”的持续使用能力，最高90W的输出能力，即使是滴油雾化器也能够搭配使用。雾化器搭配两种不同电阻的雾化芯，能够满足用户对于口感和烟雾的双重需求。 三、调压设备 1.QIU200爆破手 售价：199元 推荐理由： PC材料制作的爆破手主机用于十分轻便的体重，表面的做旧工艺看起来颇有脏范，大面积点火按键按压舒适度很高。重点是拥有极佳握持体验和不错的输出性能的爆破手主机仅售199元，性价比极高。 2.亿海G GLASS 售价：1680元 推荐理由： 高分辨率彩色屏幕、蓝牙APP控制、输出曲线设置等等，亿海G GLASS可以说是电子烟调压设备中的旗舰级，碳纤维，皮面等包裹材料，提升主机的手感的同时，也让亿海G GLASS拥有了非常多的款式选择。 3.CoilArt DPRO133主机 售价：299元 推荐理由： 并联双电池方案让DPRO133主机拥有非常出色的续航能力，同时主机用于非常暴力的输出性能，半机械式带保护的主机即使是新手也能够轻松玩转，无需考虑如何调节输出功率，安装雾化器按住点火键即可吞云吐雾。 4. AT-7主机 售价：598元 推荐理由： 炫酷的水冷机箱设计，内部LED灯随着点火键按压亮起，堪称夜店神器。超大的点火按键，采用握力按压的方式也能进行点火操作。内置大容量电池，支持快速充电，100W的最高输出轻松推动各类滴油雾化器。 5.DRAG秒吸 售价：428元 推荐理由： DRAG主机能够被冠以秒吸的称号，得益于其超快的点火速度，按压点火键瞬间即可为雾化器提供电流输出，性能极为强悍。DRAG具有硬朗的线条设计，并且搭配碳纤维面板与各色树脂面板多款造型供消费者进行选择。 6.太空堡垒200W 售价：288元 推荐理由： 性价比高，性能出色，体型小巧，多款配色可选这些都可能是消费者选择太空堡垒的理由。梯形设计让太空堡垒具有十分舒适的抓握感，操作界面简介易懂，200W大功率通杀各类雾化器。 7.ASVAPE百鬼夜行 售价：768 推荐理由： 鬼魅风格的机身图案能够迅速的抓住消费者的眼球，搭载VO200芯片的百鬼夜行主机，输出曲线等调节功能一应俱全.出自电子烟潮牌ASVAPE的百鬼夜行输出性能出色，同时又具有出众的外观，确实让许多消费者难以控制剁手的冲动。 8.特斯拉 PUNK220W 售价：688元 推荐理由： 主机名为PUNK，在造型方面也确实有很重的朋克与复古的味道，透明PC板下不仅有粗犷的齿轮，还有着炫酷的3色LED灯，可供用户自行选择设置。一直以来以暴力输出著称的特斯拉品牌，在PUNK220W主机上依旧延续了自家超强的输出性能。 9.MINIKIN V2 售价：718元 推荐理由： 触摸屏加上小巧的体型，拥有180W最大输出功率的MINIKIN V2主机在输出性能上比前代产品提升明显。ASMODUS品牌在国内市场的巨大宣传力度让每一位电子烟玩家都了解了ASMODUS品牌，同时也爱上了配色靓丽的MINIKIN V2主机。 四、机械设备 1.功夫机械杆 售价：688元 推荐理由： 由蒸汽功夫团队设计制作的功夫机械杆一经推出便获得了极高的用户评价，海军黄铜制作，皮面按键，金属漆面工艺等等细节，带来了强劲爆发和舒适体验的同时，也证明了国产机械杆产品同样十分出色，未来国人制造会有更好的产品出现。 2.法师机械杆套装 售价：398元 推荐理由： 法师机械杆的出现可以说是对众多高价机械杆产品的一次冲击，红铜材料的杆身内阻极低，爆发速度十分迅速。搭配底部进气的滴油雾化器，口感浓郁，法师机械杆套装甚至可能会成为新手接触机械杆的第一选择之一。 去旧迎新，适合自己的才是最棒的。 电子烟产品好坏的评判不应在于价格，而是适不适合自己使用，比如想要单纯替烟和辅助戒烟的朋友选择一款小烟才是合适的，再好再贵的机械杆买过来也没有很大的意义。希望每位想要接触电子烟的朋友，在买入电子烟以前清楚自己的使用需求，选择合适的产品使用才会达到自己想要的效果，同时也祝愿各位有意戒烟的烟民朋友，在2018年成功戒烟。 本文作者极果体验师：玩电子烟的Vape豪 《40位大神尖货之选》系列内容，由极果于淘宝头条独家首发。 极果作为阿里官方认证MCN机构，旗下拥有3C数码、家电、时尚、母婴、户外、个护、家居、汽车等领域专业大神体验师15,000余名，具备极强的电商平台内容运营、转化能力。 极果首席体验师大神们在科技数码、生活家电、运动户外、时尚穿戴、新奇酷玩五大品类里，有多年败物剁手经验，在此分享40类尖货专业选购技巧，是最值得剁手、最拉风的超级尖货攻略。          人赞过               赞过的人                 暂时没有数据     没有更多啦~           相关推荐   加载更多  没有更多啦~            写下你的点评        点评 ( 0 )                      暂时没有数据     没有更多啦~     App 打开                 7  0