中国香烟网，为烟民提供香烟品牌政策资讯和最新香烟价格，权威发布香烟排行榜！      手机版  在线投稿  收藏本站                           首页    烟草资讯    电子烟    香烟品牌    香烟价格    香烟评测    香烟排行榜    香烟库         当前位置： 香烟网 > 烟草资讯 > 烟草知识 >   黄金叶金满堂香烟真假辨别图鉴 一看便知真假！   来源： www.cnxiangyan.com  时间： 2019-07-09   手机版   分享至：            随着黄金叶的热销，很多市场上的一些不法分子就开始仿制假烟，今天小编着重为大家介绍一下黄金叶（金满堂）这款香烟真假鉴别的技巧，下面我们一起来看看具体详情吧。     正面商标纸印刷工艺差异对比： 真烟商标纸采用透镜转移卡纸，胶印加凹印印刷，“黄金葉”字体采用压凸工艺，字体笔画饱满清晰、套印准确，且“金满堂”字体笔画较细；假烟采用高清扫描仿制印刷，“黄金葉”字体套印明显有偏差，“金满堂”字体笔画较粗。     背面商标纸印刷工艺差异对比： 真烟“黄金葉”字体笔画较细，背面翻盖处边缘有斜切口；假烟“黄金葉”字体笔画较粗，背面翻盖处边缘切口是平的。     小盒顶部防伪差异对比： 真烟采用电化铝定位烫防伪，立体感强，防伪中间有“黄金葉”字体和图案；假烟的定位烫防伪模糊，防伪中间无“黄金葉”字体和图案。     小盒底部钢印差异对比： 真烟钢印为机器动态打印，整体钢印清晰、有深有浅、间距不等，且每个钢印也深浅不一，位置在“黄金葉”字体上方；假烟钢印为手工静态打印，钢印浅且较模糊，位置在“注册商标”字体下方。     烟支过滤嘴长度对比： 真烟烟支采用单一醋纤滤过滤嘴，比假烟烟支过滤嘴长。     烟丝差异对比： 真烟烟丝切丝宽度均匀，烟丝疏松，光泽油润性好，呈柠檬黄色，含碎末少；假烟烟丝制丝工艺粗糙，色泽发暗无光泽，含碎末较多。  以上便是中国香烟网小编为大家介绍的关于黄金叶金满堂香烟真假辨别图鉴 一看便知真假！的相关内容，大家看完之后是不是对于真假香烟辨别的相关信息更加了解呢，想要了解更多内容欢迎点击： 黄金叶价格及图片大全 这几款牡丹题材的香烟最美               网友评论   浏览全部 条评论 >>   我说两句        浏览全部 条评论 >>          现在发表评论                    上一篇： 中华香烟真假辨别技巧 掌握方法才有用！   下一篇： 香烟真假鉴别的五个技巧 再也不怕买到假烟！    网站首页  返回栏目    相关阅读   1  吸烟有什么好处 为什么烟酒不沾寿命更短 浏览:1401   1  坐飞机可以带几条烟 一女子带150条香烟被 浏览:1488   1  古代烟铺有何过人之处 竟然让皇帝大加赞赏   2  如何防止雪茄味变苦 雪茄味道变苦的几个原因介绍   3  烟叶成熟采收原则是什么 各烟区烟叶成熟采收标准介绍   4  便宜烟和高价烟有什么区别 高价香烟是如何制作的？   5  卷烟营销策略有哪些方法 四种典型的卷烟消费环境营销技巧   6  黄果树长征香烟如何鉴别真假 图文详解2018新版                最新资讯      雪茄的定义是什么 雪茄的结构和口感  抽烟斗有什么危害 烟斗装填烟丝的技  烟草常见的有哪些病害 烟草病虫害的  假烟丝是怎么做的 香烟烟丝的真假鉴  雪茄是如何卷制的 雪茄的卷制和结构  烤烟什么时候排湿 烤烟干温与湿温的     精选 文章     红双喜香烟有几种，上海红双喜是长      烟放多久会发霉 发霉的香烟如何去霉      雪茄应该怎么抽 行家都是这样品雪茄      熏鱼制作真的健康吗 一公斤熏鱼相当      卷烟起名有讲究 这些有意思的烟名你      熊猫和小熊猫香烟的区别，熊猫香烟      吸烟者想要排肺毒滋养肺部 必须做好      雪茄盒发霉怎么办 雪茄盒发霉的处理      过滤嘴香烟是谁发明的 香烟过滤嘴有              热门香烟推荐       狮牌大S    红金龙(南洋)    caster(佳士达1mg)    泰山（巴哈马甜味）    万宝路(双爆珠5mg橙)日本免税版    香格里拉(蓝卡)    长城(2号铝管2支)    红盾 俗名: Saint George    宋城(特醇)      <  >               网站简介 | 合作推广 | 法律声明 | 友情链接 | 联系我们 | 意见反馈   &中国烟草网旨在为烟民提供香烟品牌资讯，香烟价格查询等服务，打造一流烟民交流平台，本站绝不出售、代售任何烟草制品。& &本站含有烟草内容，未成年人禁止浏览。商务合作、在线投稿请联系站长 & 中国烟草网 网购香烟 闽ICP备14022040号-7 © 2018－2021 版权所有，违者必究