百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 “电子烟”现身小学附近小卖部，家长：这怎么能做成玩具？ 南国早报 发布时间：02-26 15:25 眼下桂林中小学已经开学，校园周边的卫生安全又要引起重视了。记者日前走访发现，一种“电子烟”玩具出现在小学周边，有家长担心这种产品会对儿童带来不好的影响。 在芦笛小学附近的一家文具店内，记者找到了这种“电子烟”，整盒产品里有几个空壳，可以看出已经销售了一些。 老板说，这不是真的“电子烟”，而是水果味的烟雾清新剂，是玩具，但充电后能制造吞云吐雾的效果。 尽管如此，这款售价15元的电子烟玩具，外观和普通电子烟相像，也能更换“烟油”、有“烟嘴儿”，能模仿大人吸烟的样子。另一方面，在该产品以及清新剂身上，记者没有找到生产厂家的相关信息。 市民陈先生也发现了这种电子烟，他表示，会小心不让孩子接触这种产品，“孩子喜欢模仿，而这种产品很容易对孩子产生心理引导，让孩子模仿吸烟。而假烟玩多了，孩子难保不会去试试真烟。” 家长梁先生说，商家不应该为了利益销售这种产品，而有关部门也应该加强巡查，不能让这样的产品出现在市场上。 编辑丨莫妮娜 作者最新文章 男子助人中标后送1000万“感谢费”，把原武鸣区委书记拉“下马” 12-28 20:45 南宁两兄弟闹市偷手机，涉案10万元！受害失主，警方喊你来报案 12-28 18:42 柳州一小车行驶中着火，司机：车刚从车市买回来 12-28 18:42 相关文章 “胖五”问天记——中国“最强火箭”长征五号复出纪实 历时3年投资1.85亿元！桐乡高颜值图书馆开馆 泸州老窖特曲第十代面世，深化“浓香正宗”品牌影响 好大一盘“棋”！独家“打入”港警总部…… 中国驻乌干达大使探望中国援乌医疗队 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部