比二手烟更可怕！三手烟正在蔓延，赶紧用山岚电子烟替代真烟吧          型男新宠   2018-07-20        “吸烟有害健康”，不仅是对吸烟者，纸卷烟产生的二手烟也会伤害到身边人。 根据最新研究表明，卷烟还会产生三手烟，而三手烟对人体健康影响更大！ 什么是三手烟？ 1*衣物上的残留 附着在衣服、墙壁、地毯、家具甚至头发和皮肤等表面的残留烟草烟雾；  2*致癌化合物 氢氰酸、丁烷、甲苯、砷、铅、一氧化碳以及十一种高度致癌的化合物；  3*存留时间长 在室内停留时间长，香烟熄灭后6小时依然存在；  4*伤害最大是儿童和婴儿 同吸烟者一起生活的婴儿和儿童是受三手烟危害的高危人群。  没有吸烟习惯的人吸食二手烟是非常无辜的事情，二手烟的危害绝不比一手烟少。但三手烟比二手烟留存时间长，危害不容忽视。 想避免只能从源头入手，但戒烟淡何容易？不如试试电子烟。 还身边人健康环境，二手烟、三手烟说再见 电子烟不含焦油等致癌物质，其产生的气体是无害的。 山岚电子烟的气味如香薰般不会让人感到恶心。使用上一体式电子烟操作简单，直接更换烟弹的方式让使用者一试上手。 山岚小烟LAAN LITE采用天然烟碱萃取物，不仅高度还原真烟口感，而对身边人也会更健康。其口感细腻绵密而能有厚重舒适的击喉感，轻松享受戒烟。同时山岚电子烟多重口味选择，不会鼓噪乏味。  仿真烟口感，使用者轻松享受戒烟过程 电子烟的口感决定它是否能取代真烟地位。而口感取决于烟油。好的烟油不仅采用更健康的材料，而味道上也会更仿真卷烟。 山岚小烟LAAN LITE烟油采用多种口味，不仅满足使用者需要的强烈击喉感与细腻入口感，味道上的多样也让“吸食”不再单一。  为了身边人与自身健康，赶紧戒掉你的纸卷烟吧！        本文作者极果用户：型男新宠        评分加载中...        人赞过               赞过的人                 暂时没有数据     没有更多啦~           相关推荐   加载更多  没有更多啦~            写下你的点评        点评 ( 0 )                      暂时没有数据     没有更多啦~     App 打开                  0