搜索      首页  小制作  儿童画  小实验  有教案  爱亲子  故事会  肉丁网      ▼全部  美术  翻绳  亲子游戏  早教方案  小魔术  七巧板  十万个为什么  手影     烟入鼻魔术秘籍 香烟入鼻消失近景魔术教程  爱亲子 | 小魔术 / 作者：king / 时间：2015-11-28 /  14548℃   下面是香烟 近景魔术视频，在视频广告时间你可以浏览后面的图文资料哦~ 魔术步骤详解: 演出前先将别针别在衣服后边。 然后穿上外套。 把仿真香烟塞到鼻孔处。 迅速将仿真烟的活动烟杆推上去。 松手后仿真香烟在皮筋的拉力下迅速收回到袖子里。 展开全文...   本站提供信息存贮空间服务，部分内容由用户上传，如有侵权，请提供简单说明，将于7日内删除。 本站原创内容未经书面许可不得以任何形式复制、传播、发表，可联系本站购买商业服务。   上一篇: 空中飘浮魔术秘籍 牙签漂浮近景魔术教程 下一篇: 阴魂不散魔术秘籍 长短扑克牌近景魔术教程   相关专辑： 扑克魔术 ／  相关阅读     生日快乐魔术秘籍：生日贺卡近景魔术教程   烟自燃魔术秘籍：教你如何制作香烟自燃小魔   四连环魔术秘籍：教你如何玩四个圆环近景魔   神奇水母魔术秘籍：听话的章鱼近景魔术教程   塑料弹棒魔术秘籍： 丝带瞬间变成魔术棒近   精灵海马魔术秘籍：会动的精灵海马近景魔术   魔术钱包魔术秘籍：神奇钱包把钞票夹在绳里   穿梭钱币魔术秘籍：硬币逃脱术近景魔术教程   瞬间还原魔方魔术秘籍：刘谦 一秒还原魔方   扑克隐身术魔术秘籍：扑克消失术近景魔术教   千里眼魔术秘籍：透明骰子近景魔术教程   凝固粉魔术秘籍：快速消失的水近景魔术教程    作者 名字：Kiゆng  来自：大连  QQ：290792308  邮箱：290792308@qq.com  本人魔术师、幼教老师，感谢肉丁网提供空间推广、交流儿童DIY和魔术技巧，本人发布的图文作品均为本人原创，版权已经出售给肉丁网，转载及其它商用和肉丁官方联系吧。  Kiゆng的其它作品    漂亮的儿童手工小制作 十种京剧脸谱的制作   废弃的旧家具改造美爆了的花器图片大全   教大家简单的旧鞋改造变新鞋 鞋子旧了千万   今天做的酒瓶雕刻！   原创小方包手拿包   儿童小制作——土电话  最热    硬币入杯魔术秘籍 2011元宵晚会宋祖英魔术道具刘谦魔术杯垫  ...   无敌感应珠魔术秘籍：教你如何感应观众哪只手里藏有小球  ...   简单的扑克牌魔术教学 数出的牌小魔术变法  ...   骨折发声器魔术秘籍：吓人整蛊搞笑近景魔术教程  ...   趣味小魔术教学 静电原理旋转的火柴教程  ...   折叠玫瑰魔术秘籍：手折玫瑰花瞬间还原近景魔术教程  ...   教你学扑克牌魔术、扑克牌魔术大全—幸运的13  ...   魔幻海绵心魔术秘籍：心心相印近景魔术教程  ...   生活需要创意,创意来自生活！ 2005-2020 肉丁网 辽ICP备19016139号  本站提供信息存贮空间服务，大连肉丁网络科技有限公司，
联系电话：15041153521