高级搜索 | 网站地图 | TAG标签  [ 设为首页 ] [ 加入收藏 ]                   首页  百科  评测  资讯  DIY  论坛社区!       搜索     检索标题  智能模糊   搜索     热门标签:   原创  电子烟  电子烟行业  电子烟评测  烟油  烟液  电子烟广告  万宝路  电子烟知识  雾化器            当前位置:  首页 > 百科 >     电子烟新手介绍贴(论坛达人纯手打,良心之作值得一看)     时间: 2014-05-20 11:08 来源: 电子烟之家 作者: 论坛会员 点击:  次   电子烟由很多配件构成，电子烟消费者总会有一个接触了解的过程。本文对电子烟新手了解电子烟是大有帮助的。    一．前言   首先说明一下，这篇帖子的废话是相当不少的，如果你只是为了看产品推荐，请向下转到第四部分，前面可以略过。  话说我最早接触 电子烟 的时候，有幸在网上见到过蓝色火焰的一篇，算是测评推荐贴吧，才选择了一款elips-c作为我的第一套 电子烟 。  其实当时想来我也是挺幸运的，虽然说我的elips-c在我的手里被折腾得死去活来（我可以3天糊掉2个雾化芯，10天内把电池玩坏2次），但是依然不影响我对这款烟具的喜爱，这并不是因为他是最好的，而仅仅是出于个人的一个喜好。  而随着时间的推移，蓝色的帖子不知道沉哪儿去了，电子烟也是不断的在更新换代，越来越流行，新人随之也越来越多。而每次当我看到新人被各种广告商误导，去买那些低端无性价比商品的时候，都会产生各种的感叹。作为一个电子烟的爱好者，我希望做出我的努力，向大家推荐稍微好一点的电子烟，引导大家体验更好的产品，少走弯路。  所以我现在想写一个尽量详细的帖子，其中的内容不一定是我的切身体会，但是是我大致上根据电子烟发烧友的评测写下来的，其中固然会有一些印象流，不过相信大部分内容还是比较靠谱的，希望能够给迷茫中的新人一些帮助。     二．关于电子烟的概念   首先我要说明的是真烟和电子烟，压根就是两种东西，这个概念大多数人是不知道的。就以烟雾来说，一个是燃烧后产生的固体颗粒，而一个是液体高温雾化后产生的雾气，前者是熏腊肉，后者是喝油，纯粹是两个概念。  还有一个大家所容易误解的事实是，电子烟并不是戒烟产品，最多只能算是戒烟辅助工具，仅仅只是烟的替代品。他的原理是用尼古丁解决身体上的瘾，用模拟的烟雾及仿真烟的口感解决心理上的瘾，以达到替烟的效果。即使是火星生产的电子烟，他也不会有半点清肺和降低烟瘾的功能。还有一种情况是，到最后真烟是确实戒除了，电子烟却上瘾了，这种情况其实非常的普遍，我所在的电子烟发烧友群的朋友，就基本都是属于这个情况。  电子烟还有一个问题就是，刚开始抽，可能绝大多数的朋友会感觉没有真烟来得好抽，是因为 烟油 里面本身不含有焦油，在味道上跟真烟还是有一定程度的差别的。  所以，如果不是对电子烟感兴趣，或者有一定的决心，想要戒掉真烟的朋友，劝你们不要买电子烟，因为这个东西可能对你不会产生任何的帮助。  那么有朋友就要问了，又不能清肺，又不能戒烟，我为毛要选择这玩意啊，所以电子烟相对于真烟的区别，我想说明一下，大致有以下几点：  1．电子烟不含焦油，一氧化碳等几乎所有香烟有的有害物质，他仅仅含尼古丁，而尼古丁本身并没有多大危害，它只是让人上瘾的一种东西。当然你不能摄入太过量，你一天抽上8包真烟，一样会尼古丁中毒，当然中毒之前会可能因为其他成分的帮助下直接升天。 2．电子烟几乎不产生二手烟，会产生的都是比较少量，而且不会让人感觉难闻的雾气，对周围人的影响和真烟的二手烟相比，几乎可以忽略不计。 3．电子烟可以人为的控制尼古丁的含量，可以在使用中逐渐减低尼古丁的含量，配合自己的意志，最终可能会达到戒烟的效果。     三．电子烟的结构说明及一些个人看法   基本上所有的电子烟其实就是由2个主要部分组成： 电池端和 雾化器 ，部分雾化器里面包含雾化芯。也就是说买一个电池，买一个雾化器塞上，加上烟油，就可以使用了，当然如果你不买充电器当一次性的使用，我也是不会说什么的。其中烟油和雾化器（芯）是消耗品，需要适量备一点。  对于电子烟，我有一个简单的看法就是  大烟比小烟好 烟油比 烟弹 好 手动比自动好  在这个基础上，基本是一分钱一分货    四．产品介绍及推荐（没耐心的直接从这里开始看）   好了，下面开始是本文核心，主要是产品的推荐。以下产品基本都是国内的产品，不考虑国外各类高端DIY制品，请高端大神们无视之。在此我要再声明一遍，其中可能九成的产品我都是没使用过，纯粹是印象流，仅供参考，不过绝对是良心之作。   首先的问题是，你在乎电子烟的大小吗？你的预算是多少？你买一款电子烟主要是因为兴趣还是纯粹是为了辅助戒烟？思考下这几个问题，我们继续往下走。  从品牌分类：  1． 欧凡尔  evic：国内最高端的电池之一，发烧友的必备 ，大小可比电筒，各种功能极其强大，可配cylo（原配），eca（小三），ego-cc(秘书)，vision的vivi nova及kanger的protank等雾化器  如果你不在乎电池的大小，不差钱，而且对电子烟有那么一定的兴趣，那么evic一定是你的首选之一，其价钱一套配下来大概是800左右，下面介绍雾化器搭配:  Cylo：evic的最佳搭档，土豪的专利，具有仅次于eca口感，却要少得多-冷凝，3ml+的超大的 烟液 仓，是综合性能最高的雾化器。缺点是由于塑料制作，跟其他产品相比脆得是无法见人，cylo碎掉的群友绝对不是一个两个，喜闻乐见的场景。  Eca:可能是国内口感最好的雾化器，同时也被称之为姨妈神，最出名的是巨强大的冷凝带来的各种侧漏。当然如果你有足够的耐心和信心可以驾驭这款神器，它能给你带来非常好的口感体验，需要一定的动手能力，但是总之不太推荐新手使用。  Ego-cc：适合新手使用的雾化器中最好的，可能没有之一。性能良好，清理简洁，口感也很优秀，总体来说是国内最好的雾化器之一。缺点是注油量小，大约只有1ml左右，大致是半包多真烟的量。不过就单配ego-cc来说，可以不选择evic，ego电池的性能足够，后面会有介绍。  Vivi nova及protank在后面介绍   Ego：如果你只是单纯的为了使用，并没有发烧的准备，而且觉得上面那个按摩棒实在是太大了，那么可以选择ego-cc+ego电池（可选twist调压），价钱也会低不少，不过仍然不算很便宜。Twist的优点大致是可以避免音电池电量下降后电压下降而导致功率不足的情况。   Elips-c：可能是最好的小型电子烟，拥有堪比大烟的性能且携带方便。不过毕竟是小烟，跟ego-cc比不论是口感还是烟雾量都存在一定的差距，手动扩大进气孔后可增强性能（需工具）。缺点是使用不熟练容易漏油，电池电量较小且烟液仓容量也只有0.7ML，大致顶半包真烟。此款为特殊款，电池及雾化器与其他款不能通配。   Emini：虽然他是真烟大小的烟里面，最好的一款，可能没有之一，同时他也是欧凡尔销量最好的之一，但是依旧不能掩盖他是欧凡尔的产品中性价比最低的一款。  优点：口感好外观漂亮外观很漂亮外观真特么漂亮  缺点：注油量小（0.3ml），大烟枪可能一天加8次油；易冷凝，没事就去厕所甩甩油；雾化器易发烫，不能连续抽，否则必糊；电池由于电量所限，寿命通常只有几个月；烟雾量也偏小。  此款也不能与其他的电池及雾化器通配。仅适合烟量较小的人使用，如果你的烟量在一天一包或以上，最好自动无视此款烟具，当然如果你实在是喜欢他的外观，请选择无视我。   就以现阶段来说，欧凡尔之于天朝，就如同水果土豪金之于手机，价钱也是最贵的，他的价钱不一定对得起他的性能，但是他的口感确实是最好的。它的雾化芯是针式的，通配现阶段的全款。当然它有一个比较明显的缺点，就是普遍存在冷凝现象，使用不当可能会导致漏油，经常需要清理。易耗品的费用也是其他牌子的2倍以上，如果你不在乎这些缺点，经济上也比较充裕，那么他值得你拥有。  同时淘宝上也有joyetech的电子烟，质量和欧凡尔基本是一样的，价钱会便宜不少，大致相当于行货和水货的区别，当然前提要是正品joyetech。   2． Vision  Ego套装：ego+ce系列是国外非常流行的基础款，性价比高，115大洋，新手推荐入门套装之一，性价比高。缺点是电池容量偏小，可能只有400mah，大致顶半包烟左右，这款烟可以作为新手试用，如果合适再选择一款更优秀的电池使用。  Vivi nova：相当优秀的一款雾化器，尤其是双发热丝vivi nova，烟雾量超大，除了口感相对欧凡尔来得逊色一些，各方面都是比较优秀的，耗材也很便宜，不过需要自己稍微动下手。电池推荐使用evic或者twist-ego，普通电池不一定能完全发挥性能。   Vision可能是性价比最好的品牌之一，相当优秀的做工和质量，但是价钱上却比较实惠，强烈推荐，尤其是双发热丝vivi nova。可惜我对他的高端产品不是很了解，在此不多做介绍。   3． 云端  Ego套装：158大洋双杆，同样是新手推荐入门套装，性价比高。缺点是电池标准是1300mah，实际可能只有1100mah或者900mah，不过由于有2根电池，这个问题可以忽略。   云端的质量比之vision可能稍逊，选择也偏少，不过光是套装中的东西就能顶用大半个月，电池也有2根，在实用性上是大幅超过了vision的ego套装，价钱实惠，烟油也是德康分装的，质量有一定保证，非常值得考虑。   4． Kanger  Protank：据蓝色火焰测评，可能是国内目前底部发热最好的雾化器，推荐配evic等电池。   Kanger的产品貌似不错，其中可能以protank最为出名，我对其他的产品不是很熟悉，大家可以自行了解。   5． Ruinon及soval的电子烟  这两个品牌价格198的两款烟，质量不错，烟体比较有质感，电量足，口感良好，不过使用的朋友不多，不多介绍了。   6． 加穆奇  有精英，泰坦，美杜莎等产品，价格媲美欧凡尔，不过据不少朋友反映，抛开口感和性能不论，产品质量堪比后面介绍的510，V9系列。   7． 如X，康XX品，易X，怡X，真XX烟，乐X等仿真烟大小电子烟  抱歉，关于这些牌子，即使被人肉我也要怒黑之。 仿真烟大小的电子烟堪比汽车中的三轮，手机中的JAVA，性能之低令人发指，可被ego+ce4或emini爆出翔。当然他还是有优点的，比如形状小，低调，更换非常方便。其中如X较之其他的产品或许会强一些  缺点：耗材贵，口感一般，烟雾小，电池极不耐用，易糊，除了如X其他烟油基本都是三无，等等。  以上这些是属于新人最容易购买，也最坑爹的电子烟类，当然你说你就是喜欢，非得买，也没关系，有对比才有差距，不啃点草皮树叶怎么会知道米饭的美味。   其实每个人对于电子烟的适应程度是不同的，刚开始犹豫的情况，是可以选择ego+ce系列试用的（电池+雾化器差不多60就能配到），毕竟如果你开着捷达会觉得很恶心的话，A6可能也不会让你舒服到哪儿去。    五．烟油的选择及购买   烟油在国内，貌似是没有一个专门的管理规定的，里面的成分可能有95%的都是几乎无害的(丙二醇，丙三醇，香料，尼古丁)，但是你可能永远不会知道剩下的那5%究竟是什么玩意，甚至搞不好劣质烟油会比地沟油之类的玩意来得更为糟糕。所以我在这里推荐大家几款可能比较靠谱的烟油。大厂你也不排除有三鹿这种，但是不管怎么说也总会比家庭作坊来得靠谱吧。  1. 德康： 国内的大厂之一，口感比较强劲，喜欢比较猛烈的烟的朋友值得考虑  推荐口味：中华薄荷黄鹤楼  2. 恒信： 同是国内的大厂，不过由于我没品尝过，听过的介绍也不多，在此不做推荐  3. 欧凡尔： 美益代工的烟油，相对于德康，口感比较柔和，喜欢的人较多，价格也小贵  推荐口味：薄荷米兰2号米兰5号米兰7号  4. 樊活： 如烟的烟油，不过世面上比较少见  5. Liqua ： 比较火的一款烟油，不同于前面几款的是，我仅仅查询到他的注册商标，但并未查询到他的生产厂家，可能也是某知名厂家生产，但是我并不确定。  推荐口味：土耳其水烟传统烟草法国烟草大卫杜夫  6．Vision ： 这款与前面不同的是，vision的烟具质量虽好，烟油的商标信息与厂家却完全查不到，不过口味却深受不少朋友喜爱。缺点是使用后积碳较之其他烟油更多，易糊雾化芯。  推荐口味：金色弗吉尼亚大卫杜夫古巴雪茄  7．Ruinon： 群内某专家自撸烟油，号称恒博代工，特点是不甜，故很多不喜欢甜味的朋友喜欢，同样易糊雾化芯。  推荐口味：咖啡超级薄荷中华   友情提示：大部分品牌的薄荷都可以作为救场使用，当遇到不是很适应的口味时，可以兑入适量薄荷，可能会感觉舒服一些。首次购买一个品牌的时候不要过于大量，否则有可能口味全不适应导致全部丢掉，这是很多朋友都遭过的教训，建议一个牌子买3,4个小瓶的不同口味作为尝试，确定口味后再批量购买。   其实烟油的质量与油的卖价没有多大关系的，并不是因为某种烟油卖得更贵，他的质量就更好，因为大家的出厂价的差别，并不一定有卖价上体现的差距那么大，甚至有可能是相反的。   在浓度的选择上，以一天一包烟，烟碱0.8-1.0mg的朋友为例，推荐浓度大概为11mg，这个浓度可能适用于70%以上的朋友，可以根据你的烟量适当做一些调整。一瓶10ML烟油换算成真烟可能是5-7包。   一般来说烟油由于甘油的存在，普遍会存在偏甜的现象，这个希望朋友们注意一下。如果是实在受不了这个甜味，请购买国外产品，据群友反应，某halo品牌的烟油就能避免这个问题。还有一些朋友会问，我买的中华啊，怎么抽起来完全没有中华的味道呢，我想说的是，烟油的味道肯定是不像真烟的，最多只能稍微有一些接近，那些口味只是一个代号，就像你抽着中华，他也可能纯粹只是蜂蜜味。    结尾   写到这里也算差不多结束了，由于本人技术所限，整篇文章没有配图，看起来可能会比较吃力，对于能够认真看完的朋友，我由衷感谢你们的支持。   在此我要感谢蓝色火焰，空域，来来来，PhoeniX.S，宅小鑫等各位群友的帮助和交流，让我学习到了很多关于电子烟的知识，可能盗用了你们不少的文章和经验，原谅我吧，阿门。   最后我还是想说一点，但是无论是真烟或者电子烟，都不是什么很好的东西，如果条件允许，还是希望大家能以自己的意志，配合电子烟，最终戒除烟瘾。    来自电子烟之家编辑部，转载请注明出处！---plato            顶一下  (0)    0%     踩一下  (1)    100%          ------分隔线----------------------------      上一篇： 预计国内电子烟发展仍由中国烟草主导   下一篇： 国外电子烟品牌排行现状(手工整理到2014年4月,本文持续更新)        收藏  挑错  推荐  打印        ------分隔线----------------------------         规章制度出台之前，美国电子烟产业的各种不安    美国《商业周刊》报道，电子烟能更容易让人戒掉烟瘾      电子烟哪个品牌好？2014年电子烟排行榜    2013年电子烟仅占全球烟草市场1%-2%      爱尔兰政策禁止在医疗场所使用及销售电子烟    电子烟监管应遵循科学      美国FDA电子烟禁售提案弱于预期，利好电子烟    带电子烟到新加坡会怎样？电子香烟在新加坡属于违禁品                     栏目列表    政策                 推荐内容    规章制度出台之前，美国电子烟产业的各种不安  编者按：美国电子烟的制度还没出台，现在处于真空期。但是电子烟商家对未来的制度还是...   电子烟的起源与家族史  电子烟是由中国人人发明的，经过不断地更新技术，现在国内外的发展速度都很迅猛。那么...   国际电子烟政策法规整理-截至2014年5月，持续  电子烟行业怎样发展，政策法规的导向作用至关重要。本文就来整理一下目前各国电子烟政...   电子烟新手入门，认识电子烟的结构、配件和如  什么是电子烟，电子烟能不能戒烟，我要选购哪一款电子烟才好。面对这些疑问，我们邀请...   电子烟新手介绍贴(论坛达人纯手打,良心之作值  电子烟由很多配件构成，电子烟消费者总会有一个接触了解的过程。本文对电子烟新手了解...                  电子烟之家www.ecigm.com版权所有，转载请注明出处！ 鲁ICP备14012516号