网页 资讯 贴吧 知道 视频 音乐 图片 地图 文库  进入贴吧 全吧搜索 吧内搜索 吧内搜索 搜贴 搜人 进吧 搜标签      日 一 二 三 四 五 六                                           签到排名：今日本吧第 个签到， 本吧因你更精彩，明天继续来努力！  本吧签到人数：0  一键签到 可签 7 级以上的吧 50 个 一键签到  本月漏签 0 次！ 0 成为超级会员，赠送8张补签卡 如何使用？ 点击日历上漏签日期，即可进行 补签 。 连续签到： 天  累计签到： 天 0 超级会员单次开通12个月以上，赠送连续签到卡3张 使用连续签到卡  12月28日 漏签 0 天      潮流电子烟吧  关注： 3,809 贴子： 6,957   看贴     图片   精品   游戏    12 回复贴，共 1 页    <返回潮流电子烟吧 >0< 加载中... 1.再说说电子烟的两大用法。1：抽烟一样抽2：肺吸大烟雾。这  只看楼主 收藏 回复                    时代         铁杆会员 8           该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼 查看此楼 1.再说说电子烟的两大用法。 1：抽烟一样抽 2：肺吸大烟雾。 这是电子烟的两大成品雾化器类型。 一个是像抽烟一样抽，抽仿烟油 一个是吸空气一样，直接吸，肺吸大烟雾，玩水果油 是两种不同类型的雾化器 抽烟一样抽的，倒是什么油都能用， 但一般大烟雾的用不了仿烟，会很呛。 抽烟一样抽的雾化器倒是无所谓，随便用。 这里就是需要大家自己考虑了，是想玩大烟雾，还是想像抽烟一样抽。 是要选择不同类型的雾化器。 这也是比较建议不确定的玩家入手主机盒子的原因， 一般的主机盒子，可以支持基本市面上所有的雾化器哦。       送TA礼物     回复 来自 Android客户端 1楼 2018-03-22 02:16                  时代         铁杆会员 8        该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼 查看此楼 很多朋友没接触过电子烟，面对市场上乱七八糟的产品，头都大了，贵的，便宜的，好看的，小巧的，还有不同造型的，完全不知道该怎么选择，图便宜的，结果到手以后用两天就扔了，然后说电子烟垃圾。小巧的吧，到手后总是抽几口就没电，贵的吧，用几天就会发现，不值得这个价格。那么咱们来详细谈谈怎么选择适合自己的吧。希望多少对你的选择有点帮助，不至于胡乱入手进坑      回复 收起回复 来自 Android客户端 2楼 2018-03-22 22:45                  时代         铁杆会员 8        该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼 查看此楼 新一代电子烟完全抛弃了老电子烟烟弹的方法，工作原理是由电力加热发热丝，发热丝产生热量加热导油棉，导油棉上都是电子烟烟油，烟油雾化，产生蒸汽。无论口感还是烟雾量，和烟弹都绝对不在一个层级上！ 而且电子烟的烟油成千上百种，要远比真烟的味道多得多，可能刚开始接触电子烟时会有轻微的不适应，但如果你坚持十五天以上只抽电子烟，等你重新再抽真烟时，就会对真烟燃烧以后产生的的焦臭味嗤之以鼻！      回复 收起回复 来自 Android客户端 3楼 2018-03-22 23:04                  时代         铁杆会员 8        该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼 查看此楼 欢迎广大新机的问题，随时向我提问      回复 收起回复 来自 Android客户端 4楼 2018-03-22 23:04                  时代         铁杆会员 8        该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼 查看此楼 本人将竭尽全力，一一解答      回复 收起回复 来自 Android客户端 5楼 2018-03-22 23:04                  时代         铁杆会员 8        该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼 查看此楼 再次声明一下本人只是一个玩家      回复 收起回复 来自 Android客户端 6楼 2018-03-22 23:04             你丑点笨点好        初级粉丝 1        该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼 查看此楼 价格300上下的有推荐的吗      回复(3) 收起回复 来自 Android客户端 7楼 2018-04-09 14:05                   时代         铁杆会员 8        该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼 查看此楼 人工置顶一回      回复 收起回复 来自 Android客户端 8楼 2018-04-13 22:11             专注视频卡     初级粉丝 1        该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼 查看此楼 大佬，百鬼盒子配什么储油雾化器比较好      回复 收起回复 来自 Android客户端 9楼 2019-12-15 23:12              RELX专卖         铁杆会员 8        该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼 查看此楼  D      回复 收起回复 来自 Android客户端 10楼 2019-12-22 19:07  登录百度帐号 扫二维码下载贴吧客户端 下载贴吧APP 看高清直播、视频！ 贴吧热议榜  1 李易峰随礼3000份签名照 2309508  2 哈空难中国幸存者采访 2095548  3 刷手支付 1970890  4 SHE三人合体郊游 1722903  5 哪吒补录后票房破50亿 1196585  6 西游记后传将重新剪辑 1117688  7 男子多次骚扰导盲犬 1077165  8 墨西哥发现千年玛雅宫殿 933748  9 于正吐槽张叔平审美 674322  10 体育老师总被占课 574207  贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示   12 回复贴，共 1 页    <返回潮流电子烟吧  发表回复   发贴请遵守 贴吧协议及“七条底线” 贴吧投诉  停止浮动   内  容:  使用签名档   查看全部  发 表   保存至 快速回贴    退 出   ©2019 Baidu 贴吧协议 | 隐私政策 | 吧主制度 | 意见反馈 | 网络谣言警示