你的浏览器禁用了JavaScript, 请开启后刷新浏览器获得更好的体验!                  首页      文章      问题             登录  注册                     生活小常识                    电子烟烟头多久换一次      35   0    关注   写回答           xc  xc  xc      已邀请:        电子烟烟头一般一个月换一次，这样可以把烟味过滤掉，抽起来比较不容易上瘾。电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，它有着和卷烟一样的外观、味道和感觉，它是通过雾化等手段，将尼古丁变成蒸汽后，供人们吸食的一种产品。 烟雾的主要成分是尼古丁、焦油和气体，气体中含有一氧化碳，它会和血液中的血红蛋白结合，并且不易分离，长期吸烟，容易导致缺氧。电子烟和香烟的原理大致相同，只是烟草换成了雾化器和烟弹。 劣质烟弹在加热时会产生甲醛，含量高达家庭装修的十倍，会给身体产生巨大的损伤。好的电子烟可以起到辅助戒烟的效果，但是对于不抽烟的人，电子烟中的尼古丁等成分同样会对身体产生负担。 部分电子烟尼古丁含量超高，危害大大高于普通香烟。虽然电子烟不含焦油，但其中的尼古丁并非无害，单纯吸入尼古丁，同样会产生健康风险。尼古丁本身不是一种致癌物质，但也会起到肿瘤启动因子的作用。胎儿和青少年经常接触尼古丁，会对大脑的发育产生不良效果，长时间吸食电子烟的青少年，同样会对尼古丁产生依赖。         分享          2019-08-09 17:54:48      与内容相关的链接     提交        0个回复        文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议             注册   登录回复                靠近你生活       桃胶是怎么长出来的    桃毛能吃吗    桃核什么垃圾    桃李可以一起吃吗    桃属于酸性还是碱性食物    查看更多           精彩推荐     橘子的营养价值和禁忌，进来看一下...     猕猴桃为什么深受人们喜爱，你了解吗？...     奶酪是什么东西，营养价值这么高...     菠萝蜜的营养价值和食用禁忌，你知道多少...     柚子的营养价值这么高，是否是你的菜？...     冬至是什么节日 主要纪念谁...     冬至为什么吃饺子 有什么说法吗...     洗脸盆和洗脚盆要分开吗 讲究一点最好不要...           问题  文章  话题  申请友链  Copyright © 2019 - 鲁ICP备11024153号, All Rights Reserved  Powered By  www.chaofen.cn           发送  取消