百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         在车上抽电子烟 空调吸味吗   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 家电        在车上抽电子烟 空调吸味吗    在车上抽电子烟空调吸味吗...  在车上抽电子烟 空调吸味吗  展开         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    电子烟   空调   搜索资料              2个回答    #热议#  韩庚卢靖姗结婚，“男孩女孩”的爱情你羡慕吗？              匿名用户    2016-07-18        展开全部   不会有的，电子烟是完全的没有烟的味道，但是会有和吸烟一样的感觉，但是别人闻不到的。 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。 分享   本回答被网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           小爷何曾癫狂    2019-11-16         小爷何曾癫狂   采纳数： 4  获赞数： 105  LV3   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   不吧，看你烟油或者口味是什么味道的吧。基本都是没有太大味道的，我的雨小仙就没有味道。电子烟一般都是烟雾，不会有太大味道的吧               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 1条折叠回答          广告 您可能关注的内容 西安 养生商标 明码标价 即买即用 5A商标网   www.lcsb.cn 查看更多 福莱福养生光波房 汗蒸房 干蒸房 品牌 招商 零加盟费 佛山市福家福科技有限公司, 创始人1997年至今, 专业为研发,设计,生产技术型企业.铁杉,外铁杉内红杉定制产品18000元/22000元/占地面积1㎡起计算. 专.. www.fukiafu.com.cn   广告 每日更新,1000w精美.简洁.商务.课件PPT模板,极速下载! 蘑菇创意,提供您需要的PPT模板,精美,简洁,商务,小清新等各种风格ppt模板,办公设计上蘑菇创意,高清的PPT模板,高质量精品素材,每日极速更新中! www.imogu.cn   广告        其他类似问题     2016-08-02   在车上抽电子烟，空调会吸味道吗     2015-12-20   大家好，我是2013款帕萨特，有雾在车里抽过烟，弄的现在车里...     2018-05-24   在公交车上吸电子烟算不算违法   4      2017-12-20   如何去除车子空调内循环的气味     2018-06-07   上车一开空调就臭气熏天，怎么回事     2015-10-13   汽车空调净化剂的气味对人体有害吗     2017-12-16   电子烟可以在高铁上抽吗？    86      2015-01-16   车子开空调制热时为什么会有塑料味   14        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 福莱福养生光波房 汗蒸房 干蒸房 品牌 招商 零加盟费 每日更新,1000w精美.简洁.商务.课件PPT模板,极速下载! 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议