首页  资讯  视频  直播  财经  娱乐  体育  时尚  汽车  房产  科技  读书  游戏  文化  历史  军事  旅游  佛教      更多   国学  数码  家居  彩票  公益  酒业       注册 登录                                   陕西 > 资讯                   陕西 > 资讯 > 正文            新闻  军事  娱乐  体育  财经  科技  历史  时尚  汽车  视频  读书  游戏  房产  彩票  FM  App    首页  资讯  财经  娱乐  体育  时尚  汽车  房产  科技  读书  教育  文化  历史  军事  博客  公益  佛教  更多         西安雁塔：代购电子烟盈利？小心触碰法律底线    2019年09月03日 15:38  来源： 凤凰网陕西综合         用微信扫描二维码 分享至好友和朋友圈               人参与   评论          电子烟，是一种模仿卷烟的电子产品。近两年，电子烟逐渐在一些年轻时尚的消费群体里风靡起来。随着电子烟热度的上升，一些人看到了“商机”，做起代购、销售电子烟的生意。但是，代购销售电      电子烟，是一种模仿卷烟的电子产品。近两年，电子烟逐渐在一些年轻时尚的消费群体里风靡起来。随着电子烟热度的上升，一些人看到了“商机”，做起代购、销售电子烟的生意。但是，代购销售电子烟,这事真的靠谱吗？ 刘某是一名导游。一次偶然的机会，他认识了王某，在闲聊的过程中，王某知道了刘某经常去日本，便让刘某给自己带些烟弹。之后的三个月，刘某在往返日本期间陆陆续续给王某带了30条某进口品牌电子烟。这些烟经王某转手再销售给其他人。此外，刘某还向微信好友销售从境外代购的烟弹。 2018年10月8日，雁塔区公安分局接到举报，称在西安市雁塔区某小区内有人非法销售卷烟。当日，犯罪嫌疑人王某被抓获归案，其供述所销售的卷烟一部分正是从刘某处购买。之后，犯罪嫌疑人刘某也被抓获。目前，刘某因涉嫌非法经营罪已被雁塔区人民检察院批准逮捕（王某另案处理）。 小知识 加热不燃烧卷烟（俗称“烟弹”）能否认定为“烟草”？ 2017年5月，国家烟草总局发布《关于加强烟草专卖市场监督工作的通知》中规定“加热不燃烧卷烟，本身就是烟草制品，没有改变烟草的本质属性，应当纳入监管范围，对属于原料是烟草的加热不燃烧产品，要依法查处”。 本案中，犯罪嫌疑人刘某在无烟草专卖零售许可证的情况下，向他人销售从境外代购的烟弹。刘某的行为已经触犯了《中华人民共和国刑法》第二百二十五条之规定，涉嫌非法经营罪。 法条链接 非法经营罪《刑法》第二百二十五条：违反国家规定，有下列非法经营行为之一，扰乱市场秩序，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处违法所得一倍以上五倍以下罚金；情节特别严重的，处五年以上有期徒刑，并处违法所得一倍以上五倍以下罚金或者没收财产: (一)未经许可经营法律、行政法规规定的专营、专卖物品或者其他限制买卖的物品的； (二)买卖进出口许可证、进出口原产地证明以及其他法律、行政法规规定的经营许可证或者批准文件的； (三)未经国家有关主管部门批准非法经营证劵、期货、保险业务的，或者非法从事资金支付结算业务的；(四)其他严重扰乱市场秩序的非法经营行为。 检察官温馨提示 电子烟虽不同于普通香烟，但在未取得烟草专卖零售许可证的情况下，私自经营售卖电子烟，不仅违反国家烟草专卖法，更会触及法律，给自己带来牢狱之灾。 稿件来源：雁塔区检察院                     [责任编辑：满政达]        好文  钦佩  喜欢  泪奔  可爱  思考           用微信扫描二维码 分享至好友和朋友圈       分享到：  新浪微博  QQ空间       人参与  评论                                免责声明    除凤凰网注明之服务条款外，其它因使用凤凰网而引致之任何意外、疏忽、合约毁坏、诽谤、版权或知识 产权侵犯及其所造成的各种损失（包括因下载而感染电脑病毒），凤凰网概不负责，亦不承担任何法律责任。  任何透过凤凰网网页而链接及得到之资讯、产品及服务，凤凰网概不负责，亦不负任何法律责任。  凤凰网内所有内容并不反映任何凤凰网之意见及观点。  凤凰网认为，一切网民在进入凤凰网主页及各层页面时已经仔细看过本条款并完全同意。 敬请谅解。                        频道推荐         两办取消城区常住人口300万以下城市落  0 条评论 2019-12-26 15:25:06   央行等四部门对金融营销宣传行为提出八个“不得”  中国修订外资银行管理条例实施细则 落实开放政策  2019年房地产调控释放了什么信号？  国务院报告详解减税降费政策实施情况  5G手机密集推出 业内：明年全国5G用户将升至2亿  遭李小龙女儿起诉并索赔2.1亿 真功夫回应  靓号转网天价违约金 挽留客户须以服务为主  元旦春节将至 中国打响猪肉保供稳价攻坚战  今年单只宠物犬平均年消费6082元宠物猫年消费4755                               图片新闻     世界尽头的勘察加  点击数：1024181     【高清大图】西洱河畔 人鸥同欢  点击数：1021202     冬天来敦煌旅游，你最关心的在这里  点击数：1025091      新疆博尔塔拉河谷现雾淞  点击数：1204126                                                 凤凰陕西                分享到:               凤凰新媒体介绍  投资者关系 Investor Relations  广告服务  诚征英才  保护隐私权  免责条款  意见反馈  凤凰卫视介绍     凤凰新媒体  版权所有  Copyright © 2016 Phoenix New Media Limited All Rights Reserved.