百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         香烟是怎么来的？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活        香烟是怎么来的？    以前的人怎么知道烟草的用途的？请了解香烟的历史的人解答下！而且想知道关于中国近代的纪晓岚抽的烟袋的历史起源。谢谢。我抽烟也快10年了,最近才想到这香烟是怎么来的...我记得卷烟...  以前的人怎么知道烟草的用途的？请了解香烟的历史的人解答下！而且想知道关于中国近代的纪晓岚抽的烟袋的历史起源。谢谢。 我抽烟也快10年了,最近才想到这香烟是怎么来的...我记得卷烟是外国那边最先引进来的,反正就是想知道是什么时候发明"卷烟"的.  展开         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    香烟   搜索资料              3个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           有人问素质    2019-12-23         有人问素质   采纳数： 6  获赞数： 9052  LV4   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部    烟草起源于中南美洲、大洋洲和南太平洋的一些岛屿。发现有66个品种，被栽培利用的仅有2个品种，即普通烟草(N.tabacum.L.)又叫红花烟草和黄花烟草(N.ustica L.)，美洲印地安人栽培利用烟草最早。 1492年哥伦布探险抵达古巴时，其手下水手罗德里戈·德·杰瑞兹(Rodrigo·de·Jerez，简称杰瑞兹)发现古巴当地土人在围着火堆吸食一种植物冒出的烟，富有探险精神的杰瑞兹与当地土人一起吸食并为此着迷。 回到欧洲后，烟草及吸烟的娱乐方式迅速在欧洲传开。杰瑞兹也被誉为欧洲第一位烟民。 扩展资料： 电子烟比传统香烟并无多大差别 与长期吸传统香烟的人相比，那些完全转为使用电子烟或尼古丁替代疗法至少6个月的人体内有毒和致癌物质的水平要低很多。 研究人员也指出，那些使用电子烟或尼古丁替代疗法的同时还继续吸传统香烟的人，体内有毒物质水平并未出现明显差异。 电子烟主要由电池、加热蒸发装置和一个装着烟液的烟管组成，烟液中含一定量尼古丁，许多烟液产品会模仿香烟中含尼古丁的比例来调配。使用时通过供电发热让烟液挥发、形成烟雾。 参考资料来源： 百度百科-香烟 人民网-电子烟比传统香烟危害低                  已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 lao杜126    推荐于2017-11-26         lao杜126   采纳数： 193  获赞数： 1312  LV8   擅长： 电子数码  游戏    向TA提问  私信TA        展开全部   烟草的起源和传播 目前人们普遍认为烟草最早源于美洲。考古发现，人类尚处于原始社会时，烟草就进入到美洲居民的生活中了。那时，人们在采集食物时，无意识地摘下一片植物叶子放在嘴里咀嚼，因其具有很强的刺激性，正好起到恢复体力和提神打劲的作用，于是便经常采来咀嚼，次数多了，便成为一种嗜好。 考古学家认为，迄今发现人类使用烟草最早的证据是在墨西哥南部贾帕思州倍伦克的一座建于公元432年的神殿里一幅浮雕。它是一张半浮雕画，浮雕上画着一个叼着长烟管烟袋的玛雅人，在举行祭祖典礼时，以管吹烟和吸烟的情景，头部还用烟叶裹着。考古学家还在美国亚利桑那州北部印第安人居住过的洞穴中，发现了遗留的烟草和烟斗中吸剩的烟灰，据考证这些遗物的年代大约在公元650年左右。而有记载发现人类吸食烟草是在14世纪的萨尔瓦多。 很久以前，美洲土著人就有崇拜太阳和祭祀吸烟的习俗。一些考古分析还发现，3500年前的美洲居民便有了吸烟的习惯。随着美洲史的进一步发掘，烟草史也许会向印第安史更早的时期延伸。加上当今普遍栽种的红花烟草性喜温热，烟草源于热带美洲的观点就更具有了说服力。 烟草起源于美洲、大洋洲和南太平洋的一些岛屿。目前发现有66个种，被栽培利用的仅有2个种，即普通烟草(N.tabacum.L.)又叫红花烟草，和黄花烟草(Nrustica L.)。美洲印地安人栽培利用烟草最早。1492年10月，哥伦布率领探险队到达美洲，看到当地人在吸烟。 1536年5月，有个叫嘉蒂的探险家经过长时间的探险，重新回到美洲见证关于印第安人使用烟草的情形，他做了比哥伦布记载更加详细的记述：“他们把烟草放在太阳底下晒干，而后在他们脖子上挂上一个小牛皮做的小袋子、一只中空的石头或者是木头，很像一支管子；一会儿他们高兴的时候，便把烟草揉成碎末安放在管子的一端，点上火，在另一端便用嘴深深地呼吸，使得体内完全充满了烟，直到从他们的嘴和鼻孔里冒出为止，就像烟囱里喷出来的烟一样。他们说这样做可以使他们保持温暖和健康。我们也曾经尝试过这种烟，把它放进我们嘴里，那种热辣的味儿，如同胡椒一样。” 关于最早记载印第安人是人类最早的吸食烟草的文字，当数西班牙人 — 潘氏所著的《个人经历谈》。潘氏叙述了他在1497年跟随哥伦布第二次航海到西印度群岛的经历，其中描述了他发现印第安人吸食烟草的情景。 此外，还有航海史学家裴南蒂斯·奥威图所著的1535年出版的《印第安通史》,是这样记载的：“在其它的邪恶的习惯里，印第安人有种特别有害的嗜好便是去吸某一种烟……，以便产生不省人事的麻醉状态。他们的酋长使用一种状如丫的管子，将有丫的两端插入鼻孔，在管子的一端装着燃烧的野草，他们用这种办法吸烟，直到失去知觉，伸着四肢躺在地上像个酒醉微睡的人一样……我很难想象他们从这种习惯里究竟获得了什么快乐，除非在吸烟之前就已经是喝了酒。” 1558年航海水手们将烟草种子带回葡萄牙，随后传遍欧洲。1612年，英国殖民官员约翰·罗尔夫在弗吉尼亚的詹姆斯镇大面积种植烟草，并开始做烟草贸易。 16世纪中叶烟草传入中国。开始传入的是晒晾烟，距今已有400多年的种植历史。1900年在台湾试种烤烟，自1910年后相继在山东、河南、安徽、辽宁等地试种烤烟成功，1937年～1940年开始在四川、贵州和云南试种，发展成为我国主产优质烟区。20世纪50年代引进香料烟，20世纪60年代引进白肋烟，分别在浙江新昌、湖北建始试种成功。黄花烟约在200年前由俄罗斯传入我国北部地区种植。 “香烟烟草之输人日本，大概在十六世纪末叶，初为葡萄牙人，后为自菲律宾来之西班牙人所带人。一五四二年(日本天文十年)，曾发生以为是中国海盗而加以逮捕之葡萄牙人数名，彼辈因暴风迷失方向，漂至日本岛西南端上陆。葡萄牙人可为马可波罗以来，再度发现日本。因此，自印度而来的葡萄牙人，与日本盛行贸易，葡萄牙人无论为商贾或传教，皆受日本欢迎，就中以事实上脱离中央政府而独立的九州势力最盛之萨摩诸侯，尤尽礼仪之隆。当时葡萄牙商人与船夫带来烟叶，教九州居民吸食方法，日本书籍载之，今日尤有存者。所以一五九五年(文禄四年)，吸烟之风扩至九州，乃是意中之事。唯当时日本人并未自己栽培烟草。萨摩藩主岛津侯，初托葡萄牙人以烟草种子，并于一五九五年进贡给天皇，天皇非常宝贵之，种于御苑之中。后来逐渐普及，最初限于沿海港湾，尤其是长崎之南船场之处。至一五八九年，日本名臣丰田秀吉死，其子秀赖继之，吸烟之风益盛。遂有德川家康颁布禁烟令于全国，但当时首都(即今日之京都)吸食风气，既极繁盛，虽是触法犯禁，一向无人顾及，故一六0七年(庆长十二年)与一六0九年(庆长十四年)更发严禁令，栽种烟草者，予以处罚。一六一二年(庆长十七年)家康复有告:买卖烟草者，没以全部财产，及捕得以马驮烟草者，一并赏以马匹之禁令。然无论如何禁止，吸烟之风越来越盛，遂至将军之侍从(住于今日之东京)亦染此习。结果家康又发布严厉法令，若出征军人吸烟，没收全部财产。一六一六年(元和二年)并发布同样法令，犯者加重罚金，但仍无效果，连天皇宫廷之内，亦有许多人吸烟。毕竟不独当禁烟者，耽迷斯习，即大地主之统治者、封建武士之上流阶级，及各地诸侯，亦皆加人烟草党。彼辈见禁令之不行，无不暗中发笑，于是一六二五年(宽永二年)遂有除稻田菜地外，皆许自由栽种烟草之命令，一六三九年(宽永十九年)，烟草与茶遂为招待来宾之日常礼节，盛行于日本上流社会矣。”（摘自黄现璠著《古书解读初探》） 香烟，是烟草制品的一种。制法是把烟草烤干后切丝，然后以纸卷成长约120mm, 直径10mm的圆桶形条状。吸食时把其中一端点燃，然后在另一端用口吸咄产生的烟雾。香烟最初在土耳其一带流行，当地的人喜欢把烟丝以报纸卷起来吸食。在克里米亚战争中，英国士兵从时的鄂图曼帝国士兵中学会了吸食方法，之后传播到不同地方。 大部份的香烟成份之中并不单只有烟草。生产商通常在香烟内加入大量不同的添加剂，目的是控制烟丝的成份和质量，防腐，以及改变燃点时烟雾对吸食者所能产生的感觉。有些香烟加入了丁香，目的是令吸烟者的口及肺部出现少量麻痹，从而产生轻微的快感。部分低价香烟会直接加入丁香的提取精华。有些香烟的烟丝经过很多的特别处理。在烟叶最初的处理过程中，会产生大量尘状的碎烟草。这些烟草尘会被收集然后再造成为香烟内的成份。   参考资料：  http://baike.baidu.com/view/6718.html?wtp=tt    本回答被提问者采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           ziyou_f    2008-11-11         ziyou_f   采纳数： 9  获赞数： 77  LV1   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   香烟来源于以前农家烧火时总用吹火捅吹火时吸进了烟的缘故，久而久之就演变出了烟               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（1）       其他类似问题     2017-09-20   香烟是怎么来的   4      2018-02-13   抽了这么多年的烟，你知道香烟是怎么来的吗？   1      2019-12-23   烟是怎么形成的？     2007-11-01   烟草是怎么来的啊?   8      2019-07-31   香烟烟气是怎么样产生的？     2014-03-19   【香烟】一词是怎么来的？     2018-09-24   香烟的一粒东西，是什么来的？    1      2014-04-27   香烟什么来历？   4        更多类似问题 >      为你推荐：      1   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议