百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         香烟能不能带上飞机?   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活        香烟能不能带上飞机?         我来答                  视频回答    #热议#  韩庚卢靖姗结婚，“男孩女孩”的爱情你羡慕吗？          骑驴生活    乘坐飞机可以携带香烟上去吗      21     评论        7条推荐视频          3个回答         TAO涛OAT    2017-12-27         TAO涛OAT   采纳数： 2969  获赞数： 147194  LV14   擅长： 生物学  学习帮助  数学    向TA提问  私信TA          展开全部   1.国际航班可以带烟。但是一般只能带两条烟。其他需要托运。 2.国内航班是没有限制的。一般平常经济舱的游客托运行李是20KG,随身行李也能有5KG,全部带香烟都没问题。不过，携带数量过多的，就要去烟草专卖局办理烟草运输许可证。一样平常经济舱的游客托运行李是20KG,随身行李也能有5KG,全部带香烟都没问题。 3.千万不要带太多的烟，如果在国际航空里查出来，处罚是很严重的。 4.如果一定要带的，建议拆开装，身上装几盒，行李箱带两条，然后把剩下的烟拆开分散的放在行李里。                 已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 大学微积分2    推荐于2019-09-28         大学微积分2   采纳数： 1  获赞数： 27656  LV2   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部    香烟是能带上飞机的，电子烟是电子产品，因为有电池随身携带是可以带上飞机的，电子烟又名虚拟香烟、电子雾化器，主要用于戒烟和替代香烟。它有着与香烟一样的外观、与香烟近似的味道，甚至比一般香烟的口味要多出很多，也像香烟一样能吸出烟、吸出味道跟感觉来。 扩展资料： 电子烟由锂电池、雾化器与烟弹所组成的仿香烟装置，透过雾化器将含有尼古丁成分的液体打成雾气，直接吸入但是过程中不产生烟雾。电子烟没有香烟中的焦油、悬浮微粒等其他有害成分，生产商也认为电子烟没有弥漫或缭绕的二手烟。但一些研究认为电子烟还是有二手烟。 参考资料： 民用航空安全检查规则_百度百科    本回答被网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           星辰绯樱    推荐于2019-10-09         星辰绯樱   采纳数： 79  获赞数： 1904  LV6   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部    乘飞机可以携带香烟。 按照中国民用航空总局发布的公告要求： 乘坐国内航班的旅客一律禁止随身携带液态物品，但可办理交运，其包装应符合民航运输有关规定。 旅客携带少量旅行自用的化妆品，每种化妆品限带一件，其容器容积不超过100毫升，并应置于独立袋内，接受开瓶检查。 火柴,打火机在奥运前,刚规定了不可以随身携带,也不可以托运. 1、哪些物品是禁止随身携带也禁止托运的？ 枪支弹药、管制刀具、警械、易燃易爆物品（如打火机气、酒精、油漆、烟花爆竹）、腐蚀性物品、剧毒物品以及其他危险品。 2、水果刀可以带上飞机吗？ 不可以。刀具不可随身携带，必须托运。 3、液体、凝胶及喷雾类物品是指什么物品？ 液体、凝胶及喷雾类物品包括： 饮品，例如矿泉水、饮料、汤及糖浆； 乳霜、护肤液、护肤油、香水及化妆品； 喷雾及压缩容器，例如剃须泡沫及香体喷雾； 膏状物品，例如牙膏 隐形眼镜药水； 凝胶，例如头发定型及沐浴用的凝胶产品 任何稠度相似的溶液及物品。 4、乘坐国内航班，是否也要把液态物品装在不超过100毫升的容器，然后放在可重复密封透明塑料袋内？ 不用，目前我国只针对乘坐国际、地区航班旅客（含国际中转国际航班旅客）执行“ICAO指导原则”。 5、乘坐国内航班有什么要求么？ 乘坐国内航班，每人每次可随身携带总量不超过1升的液态物品，且须开瓶检查确认无疑后，方可携带。超出部分必须交运。 酒类物品必须托运。    本回答被网友采纳                已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（1）       其他类似问题     2012-07-12   坐飞机可以带烟吗？还需注意什么   296      2013-11-17   坐飞机可以带烟吗？   486      2016-09-09   香烟可以带上飞机吗？可以随身带还是需要托运    9      2012-06-25   请问香烟能不能带上飞机?   125      2017-12-16   香烟可以带上飞机吗？可以随身带还是需要托运？    35      2017-12-16   坐飞机可以随身携带香烟吗?可以带多少?   104      2010-12-31   飞机上可以带烟吗？   213      2014-01-24   飞机上能带几条烟   1092        更多类似问题 >      为你推荐：      1   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议