首页   科技         香港全面禁止电子烟，为何禁的只有电子烟？          加热不燃烧KOKEN    2018-10-12              ​​香港特别行政区行政长官林郑月娥，昨天（10月10日）宣读任内第二份“施政报告”，一开场不久，就宣布香港将会全面禁止电子烟。林郑月娥强调这是为了保障儿童及青少年的健康。电子烟祸害大，有研究发现，电子烟可导致男性不育，甚至致癌。   据报道，香港大学医学院院长梁卓伟表示，医生对防护公众健康没有妥协余地，他批评烟草商声称“电子烟的危害低于传统卷烟”是狡辩，也没有实证证明电子烟可以作为戒烟中期的替代品。  看完新闻你一定有这样的疑问：电子烟，对身体有怎样的危害呢？  首先，电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。      展开剩余 77 %     不少电子烟依然包含液体尼古丁 ，也曾有研究人员经研究发现，人们每喷出一口电子烟，将释放几微克的水、酒精、尼古丁、丙二醇和香料。换句话说， 电子烟也会释放有害物质，从而在一定程度上威胁到吸烟者和被动吸烟人群的健康 。  有人说：电子烟可以帮助戒烟，不会上瘾   吸烟有害健康，这句话不管是谁都明白，但能把烟戒掉却很少，所以，号称“ 戒烟神器 ”的电子烟便闪亮登场了。  电子烟包含两部分，一是电子烟杆(即吸烟的工具);二是电子烟烟油(产生烟雾的液体)，二者的关系如同枪与子弹的关系。所以纯粹意义上的电子烟只不过是一个载体，而 决定电子烟的健康与否取决于电子烟油。   ​​在市面上销售的烟油，绝大部分是全英文标识，有些并无生产厂家、厂址。一些烟油产品的品牌和商标明显有“山寨”的嫌疑。而价格上也相差悬殊。  那么，烟油里面到底有些什么成分，对我们的身体有害吗？用它戒烟靠谱吗？  电子烟的烟油主要成分一般是丙二醇、丙三醇、尼古丁、植物甘油和食用香料   因为电子烟是加热和雾化烟油，并不是燃烧烟草，所以不会产生传统烟草中的焦油，以及传统烟草燃烧后产生的一些致癌物质，对人体危害相对较小。而通过控制尼古丁的摄入量，循序渐进地达到戒烟的目的，这也是不少人尝试电子烟的初衷。但是， 即便是危害相对较小的电子烟，其烟油中也大多含有尼古丁成分。   尼古丁不但会让人上瘾产生依赖，同时它有一定毒性。 长期在人体内积累，会损伤和刺激人体的多个器官。特别是脑细胞和中枢神经系统，也会受到一定损伤。甚至会增加患癌的风险。而 有些样电子烟的二甘醇含量接近限制。 大量摄入二甘醇，对呼吸道黏膜和肾脏造成损伤。 长期在体内积累，甚至会造成慢性中毒。   早在今年八月份，美国就建议下架国内的电子烟产品， 电子烟的流行，使得美国尼古丁的使用量大幅增加，美国食品药品管理局局长表示：如果不能控制电子烟在青少年人群中的泛滥趋势，将可能下架电子烟。   我们中国也有不少电子烟的爱好者，而且很大一部分是青少年，往往觉得电子烟炫酷好玩，而忽视其潜在的危害，而香港这次全面禁止电子烟，可以说是起了一个身先士卒的作用了。  不过网友们却有着不一样的意见​，认为不仅仅是电子烟，传统香烟有着更加大的危害，为什么不禁止呢？  ​小伙伴们对于这件事，欢迎评论，是否传统香烟也要禁止呢？​​​​​​​   其实，无论是什么烟，多少都会对身体健康造成一定的影响。目前世界各国的组织对电子烟的观点都不太一致，有研究指出电子烟的危害比传统烟小很多；然而越来越多研究证实电子烟的危害或许不止我们现在已经有认知的。  ​​​     梁卓伟  二甘醇  致癌物质  林郑月娥  英文                                            网站地图     首页  新闻  财经  体育  娱乐  军事  汽车  房产  图库  小说  历史  科技        用户反馈  合作    Copyright © 2019 Sohu All Rights Reserved  搜狐公司 版权所有