设为首页 收藏本站        请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 立即注册         首页  IQOS  评测  视频  教程  更多  电子烟论坛 BBS                    文章 帖子 用户              忘记密码？  QQ登录  微信登录     登陆  注册          QQ客服      客服电话：18523680685      关于我们      返回顶部     IQOS是什么 IQOS烟弹 IQOS电子烟中文说明书 IQOS电子烟使用方法 IQOS电子烟 电子烟套装评测 电子烟主机评测 电子烟雾化器评测 电子烟烟油评测 电子烟配件及MOD 计算器 交易市场 积分商城     安全验证      请完成以下验证码               液体蒸气中发现了甲醛和乙醛！电子烟无害？      收藏  分享  邀请        电子烟 是一种模仿卷烟的电子产品,有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段,将尼古丁等变成蒸汽后,让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究,并得出了明确的结论:电子烟有害公共健康,它更不是戒烟手段,必须加强对其进行管制,杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。 虽然电子烟有款式或者牌子,一般电子烟主要由盛放尼古丁溶液的烟管、蒸发装置和电池3部分组成。 雾化器 由电池杆供电,能够把烟弹内的液态尼古丁转变成雾气,从而让使用者在吸时有一种类似吸烟的感觉,实现“吞云吐雾”。它甚至可以根据个人喜好,向烟管内添加巧克力、薄荷等各种味道的香料 电子烟也会造成吸烟成瘾 我国电子烟市场年均复合增速达71.6%;研究发现电子烟液体蒸气甲醛量是一般香烟烟雾的10倍 近两年,因宣称不含尼古丁、焦油等有害物质、可用于替代烟草及辅助戒烟等功效,电子烟异军突起。数据显示,中国电子烟到2017年产量可达16.51亿支,年均复合增速达71.6%。 然而业内专家表示,电子烟其实并非临床推荐的戒烟方法,并不能实现戒烟目的。而一些出现在校园周边的水果味电子烟,实际上也含有尼古丁,长期使用将造成青少年烟草成瘾。 市场年均复合增速预估超70% 电子烟通常为一个电池装置,通过雾化器将烟液雾化,形成可吸入烟雾,给吸烟者吞云吐雾的快感,不少烟民将此视为戒烟方法,也由此催生了一个高增长市场。 欧睿国际统计数据显示,全球电子烟行业市场规模从2012年的20亿美元增长到2015年的80亿美元,预计2016年达到100亿美元,年均复合增长率高达49.5%。中商产业研究中心的数据则显示,2011年中国电子烟产量约1.11亿支,至2017年预计产量达到16.51亿支,年均复合增速达到71.6%。 目前,国内从事电子烟业务的主要公司包括盈趣科技(102.020, -0.97, -0.94%)、顺灏股份(5.650,-0.05, -0.88%)、劲嘉股份(8.750, -0.05, -0.57%)、东风股份(9.420, -0.06, -0.63%)、麦克韦尔和艾维普斯等。以提供电子烟精密部件的盈趣科技为例,其综合毛利率已经由2013年的32%,提升至2017年前三季度的48.90%。2015-2017年,公司营业收入分别为9.80亿元、16.48亿元、32.67亿元,增速分别为52.97%、68.13%和98.2%;净利润分别为1.65亿元、4.45亿元、9.84亿元,增速分别为39.68%、170.33%和120.86%。 提及业绩增长原因,盈趣科技在2017年报中表示,智能控制产品及创新电子消费产品(电子烟部件)为公司营收的主要来源,其收入增长带动了营业总收入的增长。报告期内,得益于创新消费电子产品下游行业旺盛的市场需求,公司电子烟精密塑胶部件等产销量保持持续较快增长。 在资本市场,电子烟板块同样受到投资者青睐。今年3月8日,“电子烟第一股”天长集团在港交所挂牌上市,上市翌日股价大涨20.55%。 分析认为,电子烟行业利好长期发展。一方面,电子烟为香烟替代品,拥有与传统卷烟相近的烟雾、味道和感觉,焦油、一氧化碳、亚硝酸等有毒物质大幅降低,对传统香烟有较好的替代作用。另一方面,世界卷烟产量缓慢下降,电子烟细分领域却在高增长。 原标题：电子烟无害？液体蒸气中发现了甲醛和乙醛！ 值班主任：李欢           鲜花     握手     雷人     路过     鸡蛋            该文章已有 0 人参与评论  请发表评论                      评论     全部评论               本文作者 2018-3-26 22:00    xiaozuo      粉丝 0  阅读 96  回复 0        上一篇：  一觉醒来电子烟行业又发生了啥？ 发布时间：2018-03-26  下一篇：  电子烟未来三年会是小烟主导市场吗？ 发布时间：2018-03-27        精彩阅读   更多           “小烟变革者” — VGOD &#0  在国内电子烟的大环境下，小烟已经真正意义上的成为了市场的主导... 详情        外媒评测 — IJOY出品Diamond  Diamond PD270是IJOY公司推出的最新调压盒设备，它是一款拥有较... 详情        “手疾眼快”德鲁伊FOXY快拆盒  “手疾眼快”德鲁伊FOXY快拆盒子体验
相信不少玩家都还停留在了... 详情        无敌性价比 — FUUMY EZ+小烟  FUUMY芙麦（前身名为咻咪）品牌从FUUMY 200W、FZ雾化器、图腾/星... 详情    <  >              资讯  Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合      IQOS、LIL 2电子烟对比评测 烟弹随意门 | PHIX烟弹全体验 说不出的好——易佳特柔情蜜语烟油评测 Advken Zigges吉格斯V2.0 RDA使用评测 正版Squape-X雾化器评测 “花丝重炮” — DRUGA德鲁迦滴油雾化器评 凯明瑞60TC温控主机体验简评 CAPRICORN 60W双温控主机        推荐视频   更多          第19期:揭秘电子烟背后乱象      消费时代:电子烟在线播放《      把辣椒精和老干妈放到电子      江苏扬州有家长发现学校附           排行榜   更多               专访   更多      Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合 VPO电子烟VS吉尔电子烟，哪个电子烟更好？ 想戒烟，用电子烟过渡一下，靠谱吗？ 美药监局重锤雾化电子烟           微信公众号码       扫码微信公众号 给你想要与成长        关注官方微博      加入官方Q群                       合作商家  Q：1012363917  周一至周五 9:00-18:00  意见反馈：1012363917@qq.com      电子烟评测  电子烟套装评测  电子烟主机评测  电子烟雾化器评测  电子烟烟油评测  电子烟配件评测    电子烟资讯  IQOS官网  IQOS  电子烟  IQOS电子烟  电子烟资讯    电子烟教程  电子烟视频  电子烟专栏教程  电子烟玩家出品  电子烟小知识  电子烟吐烟花式  电子烟标签    论坛版块  电子烟交流  电子烟问答  电子烟主机  电子烟雾化器  电子烟烟油  电子烟骗子曝光          扫一扫下载APP       企业简介 关于我们  X3.4 © 2016-2018 重庆左宁电子商务有限公司 ( 渝ICP备16007756号-1 ) | 网站地图      返回顶部