百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 小学生嘴刁香烟？学校周边卖的这种零食太可怕 环球网 发布时间：03-18 13:35 环球时报在线(北京)文化传播有限公司 近日，福建厦门市同安区新民市场监管所在巡查中发现，辖区内一些小学周边的小店里有一种糖果，外型和包装都与香烟极其相似，孩子们吃起来就像在模仿大人抽烟一样 。 小学周边热卖酷似香烟的零食 在同安新民中心小学门口不远处的一家超市里，有一种外形酷似香烟的糖果。这些糖果的外包装模仿知名香烟品牌的外包装，有中华、万宝路、三五等香烟款式，两者区别就是，在这些糖果的外盒上印有“如咽口香糖”的字样。 打开外盒，5根香烟状的糖体被小塑料袋包装着，颜色也是上黄下白。虽然外包装上标明这是口香糖，但记者发现这其实是由糖粉类的食材压制而成的。 孩子模仿抽烟模样引人担心 据这家超市的经营者说，这些糖果已出现一两年，由于样子新奇、价格便宜，在小学生中很有市场。当记者询问对方，向小学生出售这种仿烟糖是否会对孩子造成不良影响时，对方却不以为然。 记者在调查中发现，这样的糖果，在学校周边的小店里上并不少见。一些孩子说，有不少同学都买过这样的“如咽糖”，他们都是背着老师、家长偷偷地吃。有些孩子甚至还会模仿大人抽烟的模样，用食指和中指夹住，然后把糖叼在嘴上，煞有介事地深吸一口。 这种模仿会让孩子养成不良行为 新民市场监管所一中队中队长 陈重捷： 如烟糖的包装是做成烟的包装，糖的形状也是烟的形状。孩子辨别是非的能力比较差，会误导小孩抽烟。 市场监管部门表示，他们将会对这些“如咽糖”展开调查，如果确实存在违法行为，他们会把相关的内容，抄告给厂家所在地的市场监管部门。 作者最新文章 奋斗新时代共筑中国梦 北联大2018-2019学年学生表彰大会隆重举行 12-28 22:18 时政纪录片丨濠江情 中国心 12-28 22:08 山东临沂市兰陵县附近发生3.0级左右地震 12-28 21:33 相关文章 “莎车店小二”的欢心事——记上海第九批援疆干部、莎车县发改委副主任兼商经委副主任 杨伟冬 《移民政治》：当代中国的城市化道路与群体命运 菲律宾制裁2名美议员：继续干涉内政，将限制所有美国人入境 蔚来第三款新车EC6面世，续航里程将全面升级至500公里以上 广州5个交通建设项目开工 涉及广深港澳科技创新走廊 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部