百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         这个电子烟使用说明书〈日本〉产   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 电子数码 > 手机/通讯        这个电子烟使用说明书〈日本〉产    这个日本电子烟使用说明书谁有中文版...  这个日本电子烟使用说明书谁有中文版  展开                                   我来答                7个回答    #热议#  你打算在12月31号发什么朋友圈跨年文案？           热心网友    2019-03-27          展开全部   电子烟据说比我们平时抽的烟的危害更大，不如不要抽了，影响环境哦                 已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 热心网友    2019-03-27        展开全部   电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。 2019年3月15日，2019年中央广播电视总台3·15晚会曝光了长时间吸食电子烟的青少年，同样会产生对尼古丁的依赖   本回答被网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           烎色人生    2019-03-27         烎色人生   采纳数： 30  获赞数： 201  LV2   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   315貌似曝光了吧，一样有危害               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           毓落秋风    2019-03-27         毓落秋风   采纳数： 0  获赞数： 2  LV1   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   日本的少用点               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           mo123456624    2019-03-27         mo123456624   采纳数： 7  获赞数： 193  LV2   擅长： 暂未定制    参与团队： 植物爱好者   向TA提问  私信TA        展开全部   不感性趣的好吧，，，，，，，。。，。。。。。。。。。。，，。。，，。。。，，。。。。，，，。。，，               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        1 2 下一页>     收起 3条折叠回答      收起 更多回答（5）          广告 您可能关注的内容 2019页游排行榜 人气排行榜前10 好玩游戏大全   code.mytanwan.com 查看更多 2019传奇十大游戏 传奇页游 传奇游戏前十 速进试玩>> 贪玩游戏为您提供,2019全新十大游戏排行,贪玩游戏为您提供全网网游十大游戏品类——传奇类……明星代言,传奇贪玩蓝月,热血连击,传奇世界,霸者之刃….. app.tanwan.com   广告 2019官方页游开服表,2019开服大礼包,游戏礼包兑换码 网页游戏开服表,2019页游开服表,2019新开服,送大礼包——高级强化符,至尊暴击套,蓝钻金钻和神秘魔戒礼包等,只限新用户领取,快来兑换游戏大奖吧! 4399game.aiykj.com   广告        其他类似问题     2017-11-20   求这个产品的中文使用说明        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 2019页游排行榜 人气排行榜前10 好玩游戏大全 2019传奇十大游戏 传奇页游 传奇游戏前十 速进试玩>> 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议