首页  学习法律  找律师  法律咨询  律师在线  网站导航  律师加盟热线： 400-8015-358  手机找法网                             法律咨询  问题库  咨询专题  咨询百科  一对一咨询        咨询   综合  知识  咨询  律师  法规  案例        提问       您的当前位置： 找法网 > 法律咨询 > 河南法律咨询 > 平顶山法律咨询 > 平顶山暴力伤害 > 正文       问他们什么时候能仿烟，让等电话，不知道要等多久   提问者：wl6200*** 时间：2019-11-28 09:42:14 地点： 平顶山   烟证办好十多天了，问他们什么时候能仿烟，让等电话，不知道要等多久    温馨提醒：如果以上问题和您遇到的情况不相符，可以在线免费发布新咨询！  马上问律师     律师回答 ( 1个 )          梁静飞律师  河南焕廷律师事务所  信  行  版    咨询电话：15393715496  回答数：513077  好评数：6260     咨询TA    你好，请问您有什么法律问题，请详细说明，以便我们可以更好地帮您。   赞  2019-11-28 09:50             类似咨询    房子不租了要提前多久通知房东？  6个回答>>   醉驾不起诉有什么方法？  3个回答>>   自己不吸毒介绍他人买卖毒品，被抓要判多久？  6个回答>>   离婚后不抚养子女构成遗弃罪吗？要承担什么责任？  3个回答>>   被告不接传票有什么后果？  5个回答>>      咨询百科        侵权赔偿标准    1、商标侵权赔偿   2、2018侵权损害赔偿计算方式   3、财产侵权损害赔偿的法律依据   4、侵权赔偿原则          侵权赔偿范围    1、财产侵权的行政赔偿范围是什么   2、2018侵权损害赔偿计算方式   3、财产侵权损害赔偿的法律依据   4、侵权赔偿原则                 热点知识推荐      重婚罪           4000 万+        最新咨询回复     导致对方十级伤残事故负同等责任。我要赔尝对方吗  回答：你好，是需要承担赔偿责任的。  6小时前     轻伤偏重要成但什么成罚  回答：你好，需要承担刑事责任，故意致人轻伤会判处3年以下有期徒刑管制拘役。  12小时前     判刑出来后，其他几家的钱还会判刑吗？  回答：判刑出来，欠的钱仍需要偿还。  14小时前     卡银家注册信息错了，怎么修改  回答：这样的网贷都是诈骗套路，不要信对方的，故意错的，目的是骗钱  24小时前     以房抵债什么意思？不明白  回答：以物抵债，用房子抵偿债务，目前民法不支持这种合同或者协议。  1天前     有了一儿一女，没办理结婚证，现在我弟弟出轨了，居然偷偷跟别的女人  回答：你好：可以起诉解决看证据了  1天前     离婚时孩子抚养权给了女方、咨询一下抚养权变更牵扯什么、除了抚养费  回答：你好：可以起诉解决看证据了  1天前     男方提出要回抚养权问题、请问抚养权更改除了牵扯抚养费、还有什么影  回答：你好：可以起诉解决看证据了  1天前     因为家庭暴力现在想离婚，三个子女孩子该判给谁  回答：你好：可以起诉解决看证据了  1天前     在施工中受伤，应该去那个步门受理  回答：你好：申请工伤认定和鉴定  1天前     工伤伤亡对方不露面不赔偿怎么办  回答：你好：申请工伤认定和鉴定  1天前     被强制医疗了，想出院该怎么办  回答：医院受到医保局规定平均住院时间的限制,所以在主治医生认为病人可以出院的情  1天前     用我的身份证对我有影响吗  回答：按照我方描述，我方当然也是属于违法行为  1天前     嫁在外地户口没迁移过来能办社保卡不  回答：你好，按照我方描述是需要到户籍地办理的  1天前     微信申诉成功了但是密码错误或者被举报了以前的手机号该咋办  回答：你好，建议我方按照平台提示操作处理  1天前     我在凡普信贷贷了50000元分48期还，每个月还2200，我想问  回答：你好，网贷上很多骗子，让你交很多费用，他们就是用这么方式骗钱的，建议谨慎  1天前     我有手机分期逾期可以办理营业执照吗  回答：你好，建议咨询所在地工商局。  1天前     离婚档案一般保存多久  回答：你好，按照我方描述民政局是一直保存的  1天前          版主律师        王晓鸣律师  上周已帮助89人  咨询TA            找法网 为您推荐地区及暴力伤害专业律师、优质暴力伤害法律咨询、优质暴力伤害法律知识等内容，如果有 法律纠纷 寻求帮助，可以在线 免费咨询律师 ！   地区律师：    热门城市律师：  北京律师  上海律师  天津律师  南京律师  合肥律师  成都律师  昆明律师  台州律师  太原律师  厦门律师  深圳律师  沈阳律师  武汉律师  哈尔滨律师  重庆律师  乌鲁木齐律师  大连律师  南昌律师  杭州律师  苏州律师  广州律师  郑州律师  温州律师  宁波律师  东莞律师  无锡律师  济南律师  西安律师  呼和浩特律师  石家庄律师   展开∨     河南律师：  郑州律师 开封律师 洛阳律师 平顶山律师 焦作律师 鹤壁律师 新乡律师 安阳律师 濮阳律师 许昌律师 漯河律师 三门峡律师 南阳律师 商丘律师 信阳律师 济源律师 周口律师 驻马店律师   展开∨     暴力伤害专业律师：    郑州暴力伤害律师 开封暴力伤害律师 洛阳暴力伤害律师 平顶山暴力伤害律师 焦作暴力伤害律师 鹤壁暴力伤害律师 新乡暴力伤害律师 安阳暴力伤害律师 濮阳暴力伤害律师 许昌暴力伤害律师 漯河暴力伤害律师 三门峡暴力伤害律师 南阳暴力伤害律师 商丘暴力伤害律师 信阳暴力伤害律师 济源暴力伤害律师 周口暴力伤害律师 驻马店暴力伤害律师   展开∨     暴力伤害法律咨询：    房地产招标书 就业协议书 增值税和所得税 注销银行卡 居住证 辞职报告范文 企业经营范围查询 个体工商户税收 诈骗 保税区企业 校园冷暴力 侵权赔偿标准 侵权赔偿范围 家暴法 反家暴法 打架轻伤怎么鉴定 侵权损害赔偿 侵权损害赔偿起诉 消费者权益法律咨询 医疗事故法律咨询 交通事故法律咨询 劳动工伤法律咨询 债务债权法律咨询 合同纠纷法律咨询 妇幼权益法律咨询 暴力伤害法律咨询 名誉毁谤法律咨询 婚姻家庭法律咨询   展开∨     暴力伤害法律知识：    抚养费 抚养权 探视权纠纷 探望权 探视权 子女抚养纠纷 非婚生子女 子女监护权 子女抚养案例 子女抚养费标准 变更抚养权 抚养法律咨询问答 生育权 二胎 独生子女 未婚先孕 代孕 子女抚养 撤销婚姻纠纷 可撤销婚姻 可撤销婚姻 事实婚姻 涉外婚姻法 涉外结婚 涉外离婚 外国离婚判决的承认制度 涉外婚姻 军人结婚 军人离婚 军人婚姻   展开∨     热门点击：    夫妻间家庭暴力提起损害赔偿的 侵权损害赔偿起诉状怎么写 家暴导致离婚可以分多一些财产吗？ 谈婚内家庭暴力问题 面对家庭暴力该怎么办   展开∨             我是公众     手机百度扫一扫  找法网百家号   问律师 找律师 帮助中心  法律咨询 有法律问题？ 直接发布咨询 （不限时间，律师在线，有问必答）     我是律师     免费营销诊断   律师加盟 律师营销服务 在线支付  加盟热线 400-8015-358  （周一至周日 8：30-21：00）      关于找法网   关于我们 联系我们 法律声明 网站地图 市场合作 反馈建议         找法网 ，中国大型的法律服务平台，最早的 法律咨询 网站，能够为广大用户提供在线 免费法律咨询 服务。 CopyRight@2003-2019 findlaw.cn ALL Rights Reservrd 版权所有 广州网律互联网科技有限公司  粤公网安备 44010602002221号 增值电信业务经营许可证（ 粤ICP备10231287号-4 ） 违法和不良信息举报电话：400-8015-358