Toggle navigation                首页 (current)  问答  文章  话题  商城    登录  注册                    如何给电子烟加油   电子烟    电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。很多朋友购买了电子烟，却不会给电子烟加油。下面就由小编为大家介绍如何给电子烟加油。   从底部加油   01  一只手捏住雾化器，另一只手逆时针扭转雾化器的底盖。    02  将烟油瓶的尖嘴紧靠雾化仓的内壁，然后挤压烟油瓶，使烟油可以迟缓的流入雾化器中。    03  最后把底座拧上雾化器即可。注重不要漏油哦。    End    01  02  03  04   从顶部加油   01  一只手抓住捏住雾化仓的部位，另一只手扭转取下烟嘴。    02  最好先将油箱里的油抽清洁，然后将烟油瓶的尖嘴紧靠着雾化仓的内壁，迟缓的挤压烟油瓶，让烟油顺着雾化仓内壁慢慢流入，注重不要加满，大要添加70％即可。顶部注油时可以把底部的进气口封锁，以削减漏油的可能。    03  把烟嘴放在雾化器上，将两部门拧在一路即可。注重不要漏油哦。    04    End     出格提醒  两种加油方式各有好坏，还需大师亲自体验来选择若何加油。       发表于 2018-01-04 00:00  阅读 ( 572 )  分类： 娱乐休闲       0 推荐  收藏        你可能感兴趣的文章    鄙视链顶端的电子烟真有那么好吗？  240 浏览    讲真，电子烟不上瘾还能帮助戒烟？真相在这里  192 浏览    电子烟常见故障问题的处理方法  355 浏览    怎样选择电子烟油口味和浓度  904 浏览    电子烟抽出大烟雾技巧,电子烟怎么抽出大烟雾  314 浏览    电子烟性价比高吗？为什么？  224 浏览       相关问题        0 条评论     请先 登录 后评论           admin  0 篇文章      作家榜 »      xiaonan123  127 文章     汤依妹儿  97 文章     小凡  34 文章     luogf229  33 文章     Daisy萌  32 文章     华志健  23 文章     鹿豹座  22 文章     橘子的猫  21 文章            12bt天堂 |  9小说网 |  联系我们   Powered By IIIFF互动问答平台 Release 20180601 ©2009-2019 iiiff.com        ×  发送私信        发给:     内容:       取消  发送                ×    如果觉得我的文章对您有用，请随意打赏。你的支持将鼓励我继续创作！