百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 电子烟的兴起能够代替传统的香烟吗 独异香精 发布时间：04-17 10:51 现在一般人普遍吸食香烟，但是近些年，随着科技的发展，电子烟也慢慢兴盛了起来，也逐渐被人们所接受。 可能很多人都还不是很了解到底什么是电子烟，那么现在随着小编一起来看看吧！ 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。 一般电子烟主要由盛放尼古丁溶液的烟管、蒸发装置和电池3部分组成。雾化器由电池杆供电，能够把烟弹内的液态尼古丁转变成雾气，从而让使用者在吸时有一种类似吸烟的感觉，实现“吞云吐雾”。 它甚至可以根据个人喜好，向烟管内添加巧克力、薄荷等各种味道的香料。 电子烟不同于以往的香烟，电子烟和香烟的本质区别在于：香烟燃烧的是烟草，是植物类。 抽吸的是烟草燃烧的烟，会多加一些其他物质进入肺部，例如一氧化碳、焦油。 而电子烟加热的是烟油，得到的烟雾不是真正的烟，而是水蒸汽。正因为这样的本质区别，电子烟与香烟的口感也不会相同。 电子烟不含有焦油，不燃烧，所以也就没有一氧化碳，这也是电子烟的健康所在。电子烟既可以控制尼古丁的含量，又可以满足烟民们对吞云吐雾的追求，不失为一种健康的选择。 电子烟有多种不同的口味，电子烟的口味是由烟油决定的，所以原理上可以合成任何可以有的口味。电子烟油的口味一般分为三种：烟草口味，水果口味，草本口味。 烟草口味一般是仿现有的香烟，如中华，玉溪，万宝路等传统香烟的香型。水果口味很多，一般常见的水果，如苹果，香精，橘子，柠檬，草莓，西瓜等。只要存在的水果，一般都可以仿制。草本口味是仿草类植物的味道，比如薄荷，香草，甘草等口味。 电子烟有这么多的口味，香精在其中发挥了一定的作用。众所周知，香精在烟油中的作用十分的重要，可以说是烟油的灵魂，烟油的风味就是靠香精来决定的。 不同口味香精的搭配，比例的多少都决定了一款烟油的风味。而普通风味共同的烟油，其香精配方也是十分复杂的。 传统的香烟正逐渐被电子烟所代替，正是因为电子烟香精的加入，才有那么好的口感，也相当于无形之中的一种“戒烟”方式，很好地了保护烟民们的身体健康。 作者最新文章 味道很淡怎么办？为你揭开香浓诱人、快速开胃的美味秘密 08-29 16:18 清甜香浓，像是在美味的魔幻世界中参加美食“盛会” 08-28 15:54 哇！浓浓的北美气息，酸甜可口，还自带美颜特效 08-27 16:25 相关文章 “胖五”昨天放了一颗大卫星 资金规模全球居首 万亿创投行业“大而不强” 狂风暴雨中，他驾驶小艇3次冲进大浪救出7人，事后却悄然离去 雨花区一小区自办迎新年晚会 表彰热心业主 为偿还借款，海航控股的控股股东被动减持253万股 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部