网易首页   应用     网易新闻    网易公开课    网易红彩    网易严选    邮箱大师    网易云课堂    网易考拉海购          快速导航        新闻    国内    国际    图片    评论    探索    军事    本地新闻    王三三      体育    NBA    CBA    综合    中超    国际足球    英超    西甲    意甲      娱乐    明星    图片    电影    电视    音乐    稿事编辑部    娱乐FOCUS   星捕快     财经    股票    行情    产经    新股    金融    基金    商业    理财      汽车    购车    行情    选车    车型库    行业    用车    汽车图片        科技    通信    IT    互联网    移动互联网    特别策划    五道口沙龙    易语中的    专题      女人    亲子    艺术    时尚    收藏    情感    星座    美容    免费试用      手机 / 数码    移动    电脑    手机库    家电    智能硬件    相机    手机视频        房产 / 家居    北京房产    上海房产    广州房产    全部分站    楼盘库    家具    卫浴    衣柜      旅游    户外    贵州    美食    四川    景点    新疆    专题    西藏      教育    移民    考研    留学    公务员    外语    中小学    高考    校园    查看网易地图          登录      注册免费邮箱     注册VIP邮箱（特权邮箱，付费）    免费下载网易官方手机邮箱应用        欢迎您，        安全退出        移动端         网易公开课     付费精品    TED    国际名校公开课    中国大学视频公开课    赏课    可汗学院    下载公开课         网易考拉     1000元现金礼包    进口好货9.9元包邮    今日限时抢购    母婴专区    美容彩妆    家居日用    进口美食    营养保健    海外直邮         网易严选     888元现金券    品牌制造商爆款   999+人气好评品   限时特惠    丁磊推荐    居家床品    精致餐厨    箱包鞋类    经典服饰    健康美食         支付     一卡通充值    一卡通购买    网易白金卡    我的网易支付    网易智造    网易来钱-借现金    立马理财送8888         电商     彩票    易龙智投    车险     严选     我要借钱    考拉海购         邮箱     免费邮箱    VIP邮箱    企业邮箱    免费注册    快速注册    客户端下载                        网易号     申请入驻      Gippro电子烟小课堂：新手怎么选择合适的电子烟烟油？    2018-04-09  ・  gippro龙舞电子烟    分享到                                                      x  用微信扫描二维码 分享至好友和朋友圈     2  跟贴                                                        x  用微信扫描二维码 分享至好友和朋友圈        最近看到很多玩电子烟的小伙伴们对电子烟烟油不是很了解，这里给大家做个简单的介绍。 小伙伴们赶紧搬上小板凳拿上笔记本过来听课啦！  1、口味。烟油的口味各式各样，但基本都分为三大类。 A:仿真烟草类 B:水果草本类 C:各类食品饮料类 水果味的最接近实物，而且也比较好上口，尤其是薄荷味。各种饮料类的也可以试试，还挺不错的。仿真烟草类的就要看个人需求了，毕竟是仿真，口感因人而异。  2、含尼古丁浓度量。 电子烟烟油尼古丁含量有分含有尼古丁的和不含尼古丁的两种，其中尼古丁含量从0mg(毫克)-24mg甚至更高，无尼古丁的烟油就是不含尼古丁，如果刚开始吸电子烟或者烟瘾不大的朋友，建议选择无尼古丁的烟油，既能满足吞云吐雾的快感又能不摄入有害物质也不影响他人。含尼古丁的烟油可以根据自己的抽烟量大概测得，一般不建议选择18mg以上含量的烟油，选择尼古丁过高的烟油会造成喉咙不适，个人烟量大的可以接受。 不知道自己一天摄入多少尼古丁?（阅读以下知识） 问：烟碱量和电子烟烟油的单位怎么换算? 一盒烟的尼古丁量大概等于多少mg的烟油? 答：烟碱=尼古丁含量 拿玉溪举例来说，玉溪一支烟的烟碱含量是1.1mg X20=22mg(毫克)。 问：比如每天抽1盒烟是22mg尼古丁，那买9mg浓度的烟油抽多少毫升就和真烟摄入量一样了? 答：烟液9mg浓度是指每毫升里9毫克，22毫克≈2.5毫升。 浓度含量比如6mg是 6mg/ml 就是每毫升里有6毫克尼古丁。 每只烟的尼古丁含量可以在烟盒找到，就是烟碱量。 比如一根烟的烟碱量=1，一天抽一包就是20mg，烟油是每毫升里含有XX尼古丁量一般情况下大多数人用2～3毫升，所以20mg也差不多就是9mg左右。   3、 烟油所用基液。 电子烟烟油基液一般为丙二醇或甘油，聚乙二醇因为价格很少有用，有些提供选择有些不能选择。但需要注意 ：如果你在使用后发现头晕，恶心等不良症状那很可能是对丙二醇过敏，这种建议使用甘油做基液的烟油。 希望以上内容能对刚接触电子烟的朋友有所帮助。 更多关于电子烟的资讯、小知识尽在gippro龙舞电子烟自媒体哦！难道你不关注一下吗？     特别声明：本文为网易自媒体平台“网易号”作者上传并发布，仅代表该作者观点。网易仅提供信息发布平台。          跟贴   跟贴  2  参与  102         阅读下一篇  国庆节后, 300座城市卖地收入出炉, 房奴们看了泪流满面   返回网易首页  下载网易新闻客户端         © 1997-2019 网易公司版权所有  About NetEase | 公司简介 | 联系方法 | 招聘信息 | 客户服务 | 隐私政策 | 广告服务 | 网站地图 | 意见反馈 | 不良信息举报       gippro  Gippro：新型戒烟定义者      gippro  Gippro：新型戒烟定义者     117  篇文章    12  人关注      + 关注       列表加载中...      请登录后再关注    x   用户登录  网易通行证/邮箱用户可以直接登录：               记住密码  忘记密码   确 定  取 消