请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 立即注册         论坛 问答 道具                   文章 帖子 用户         登录      QQ登陆  登陆  注册              电子烟之家  ›  首页  › 评测 ›  套装  › 查看内容            1比1仿真烟设计，美国vapor talk电子烟套装评测  2016-11-1 16:41 | 查看: 17380 | 评论: 16 | 原作者: 23424234             它是一款1比1模拟真烟形状的 电子烟 套装类型， 主要满足的人群是： 老烟民，手上拿惯了香烟的感觉，无法舍弃那种空洞感， 食指与中指之间如果少了什么就会浑身不舒服， 因为那是一种习惯， 一旦养成了习惯想要更改，是一件非常困难的事情。  但这类电子烟可以满足这种需求， 既可达到戒烟的效果， 又可体验电子烟的乐趣， 同时不会让你手指产生空虚感。   【 包装 】   VT电子烟套装外部采用了“高档时尚黑色礼盒包装” 。 达到美观的同时， 送老人， 送亲朋， 更有面。  正面是VT的机型图案， 上方则是VT电子烟的一个整体英文“vapor talk”。  套装分别为： （ 主机套装X1 ） （ 烟油 套装X1 ）    背面： 一大堆的英文警告，以及一些注意事项， 就是讲诉一些电池不能放火里之类的，就不一一描述了。  最底部是一些警告的图标展现：  孕妇不能抽， 18岁以下不能抽。    为了身体的健康， 强烈呼吁!    烟油套装包： 它是配套的， 不需要额外购买。  内里包括： 烟草味烟油一瓶和薄荷味烟油一瓶。  （烟油尼古丁为16MG ，每瓶为10ML毫升装）  以及还有五个防尘帽， 一把注油的工具。    【主机套装 】   拆开包装我们可以看到 “黑色移动电源一盒”  （两支烟杆，备用雾化头四个）  为什么会设计为两根烟杆呢？  理由很简单， 当你一根烟杆抽没电了，需要放进烟盒里充电的时候， 另一根你就可以继续抽吸了， 来回替换， 也是为玩家而考虑。  英文说明书X1 数据线X1 USB转换接口X1 电源插头X1    移动电源盒质量很不错， 正面以及背面都采用了镜面的设计。 而边缘则是塑料材质。 拿手上就好比拿了一盒烟， 非常的贴切。  移动电池盒尺寸为108 X 54 X 12.4mm   。 总容量为1100毫安， 把移动电源冲满电， 带出门正常可以充烟杆为7-8次左右。    底部为USB充电接口， 正常充满电为1-2个小时左右。  UBS充电接口上方的小屏幕则是用来实时观看电量所设计的。    L型的开盖模式， 简便程度很高， 用过ZIPPO的玩家就知道这种操作非常的酷炫了。  四个插孔，分别可以存放两根烟杆以及两根备用雾化头， 底部都设有磁铁用来吸附。    因为底部的吸附磁铁设计，使得烟盒就算倒置也不会把烟杆倒出。  这个设计有利于在外的时候， 比如跑步， 登山等等 ， 不会因为外界的因素使得内在产生倾斜。    【 烟杆 】   四个雾化头，分别由绿色以及黄色组成： 可用来分辨烟油的品种， 绿色雾化头装薄荷烟油， 黄色雾化头装烟草烟油 。 贴心的环节，让我们在使用当中，不会因为一时大意而加错烟油品种。    1比1模拟真烟的设计，尺寸与真烟一模一样，都是7.8 X 84mm  ， 当然如果只是模仿了尺寸并不稀奇， 但是它还包括一些细节的模仿 。  比如： 烟头部分采用了纸质包围设计， 内里白色为类似于橡胶的材质， 更加的贴合于真烟的整体品吸风格， 这点是很难得的， 让我们入口的时候能感受到那种久别重逢的喜悦。    利用赠送的工具打开橡胶滴嘴部分， 就可以清楚的看到注油区域的棉花了。 利用拔卡器来打开烟嘴实时注油的方式，还真是头次见， 把类似于苹果手机的那种拔卡器用来电子烟里来使用，呵呵，果然有风格。    烟杆和雾化头， 是通过旋转的方式结合。 在玩法方面当然比我们的（盒子啊）（ 机械 杆啊）都要简单，  因为这款套装是单纯的替烟套装， 所以在可玩性上的确是逊色了。  其实这也要看我们从哪些方面去考虑，  如果只是单纯的考虑替烟的话， 这款套装就没有什么问题， 尺寸对了， 口感对了， 连嘴部的含感都对了， 那我们就不能在奢求太多了不是吗？    【 雾化头拆解 】   外层由黑色的纸张包裹，  撕开之后能看见一个透明的管子， 这个透明的管子是用来固定棉花用的。  拉开卷着的棉花， 里面有一根白色的管子， 白色的管子就是所谓的气道， 类似于我们 雾化器 的中仓。  打开中仓就非常清楚了， 里面是一个单发的发热丝，采用的是松绕的做法 ，圈数为四圈的超细发热丝 。  红色的电线就是我们的正负极了，用来链接底部烟杆使用，  结构方面可以说已经看的非常清晰了，与常规无异 。    【 总结 】   优点： 包装精致， 内里丰富， 品质很高。 拿来送亲朋，送老人是个不错的选择。   1比1仿真烟设计，非常贴切， 模拟真烟的嘴部含感这点做的相当好。  缺点： 烟雾量太小，连续大口抽吸，纸质的雾化头发热，嘴唇能明显感受到。  总的来说： 看我们从哪方面去衡量这一款套装了，  进阶当然不适合， 单纯的替代香烟还是可以的， 出门在外，无聊就拿手上把玩一下，无非也是另一种乐趣所在 。 电子烟 之家小天 原创，转载请注明作者和出处！  投稿 送测 加群 QQ公众号 投稿方式： 在 论坛 发帖→管理推送为首页文章。 每篇文章都会注明作者版权信息，优秀评测人将开设专栏。 专业评测队伍， 坚持免费评测各类产品。 送测联系Q：343307245 玩家群：302244389 厂商群：577476076 店主群：373430426             5    我同意       4    小编加油哦~     我只是路过      刚表态过的朋友 ( 9 人 )     陪你去看海     徐丶太浪     freedog     lifer110     僵尸新娘     ydlxny     zy5540     linjue     獨劍儛兲漄         收藏  邀请    上一篇： [评测翻译]巴西玫瑰木双电盒子：SMOK Treebox Plus 下一篇： 功能强大的小盒子，Zoom极速60w电子烟套装评测       相关阅读     • 蛮荒小野兽，SMOK TFV8 Baby雾化器评测   • KAEES VANE 凯狮风向标雾化器评测   • 台湾"方舟雲ArkVap-长岛冰茶"烟油评测   • 劲爽清凉，4款冰河世纪烟油评测   • 高端大气，SMOK美国梦系列烟油评测   • 追云的宝贝，SMOK TFV 8 baby 雾化器体验   • 沪火车站机场全面禁烟 电子烟也不建议使用   • “烟雾兽”之SMOK TFV8 BABY雾化器评测   • 精巧暴力，SMOK TFV8 BABY雾化器评测   • SMOK-MK VPAE系列烟油体验分享.        发表评论  最新评论       引用   獨劍儛兲漄  2016-10-29 10:18   刚入坑的时候用过类似的套装      引用   guitar9  2016-10-29 10:59   感谢小天分享評測,很中肯! 之前在equa兄弟的帖看到,这些入门产品銷量竟然高得嚇死人...      引用   vape讨论室  2016-10-29 11:01   66666666这东西牛      引用   邓垚  2016-10-29 11:16   当初刚入门的时候入过这种坑了。:dizzy:幸好及时跳出来了。给个建议，还是不要入了。      引用   Mr-Ming  2016-10-29 11:47   这个对于烟瘾比较大的人 可能是种精神慰藉      引用   linjue  2016-10-29 11:58   我吸这种仿真型总是会有下意识弹出去的冲动，印象中弹飞过两只:lol      引用   depagoy  2016-10-29 12:44   最早的雏形产品  不过当时是烟弹  现在可以装烟油了   不错   也算是一种进步 怎么说呢 入门玩玩可以  老司机估计都没有人要 中年人出门装逼利器      引用   僵尸新娘  2016-10-29 14:28   很久很久以前 入过一个类似的烟盒式的，不过不太理想 ，各种不出烟 一嘴油！可能现在新出的改进了不少吧！:)      引用   yezi125  2016-10-29 15:25   抽起来很潮呀！      引用   电子眼之家保安  2016-10-29 18:51   洋气 高端 就是没有其他种类的享受      引用   Mr-Ming  2016-10-29 21:38   自己可以复原芯吗?      引用   equa  2016-10-29 21:42   电子烟发展的终极样式应该还是这个样子的，不过性能方面还需要改良很多很多。 话说这种我抽屉里还有2根…… 感谢小天姐的详细评测，辛苦了！:)      引用   equa  2016-10-29 21:43   guitar9 发表于 2016-10-29 10:59 感谢小天分享評測,很中肯! 之前在equa兄弟的帖看到,这些入门产品銷量竟然高得嚇死人... 销量是高，但你冇讲到佢执笠咧~;P      引用   lifer110  2016-11-14 19:05   看看就好，对这个不感兴趣      引用   zhzhuo  2017-9-9 00:28   评测的很到位，支持      引用   Max  2017-9-9 23:05   路过看看~~~~~~~~~~~~~~~~~~  查看全部评论( 16 )               评论         相关分类     套装  烟油  雾化器  烟杆         精华推荐      关于电子烟之家     “纯棉大烟雾，自然好口感”！OVNS电子烟用     中国（杭州）第三届国际电子烟加盟展览会     电子烟渠道大会首批名单公布     SMOK MAG P3 KIT 230W硬核、三防、大烟雾        热门焦点      关于电子烟之家    “纯棉大烟雾，    中国（杭州）第    电子烟渠道大会        排行榜     月排行  周排行  日排行        1 关于电子烟之家 2 “纯棉大烟雾，自然好口感 3 中国（杭州）第三届国际电 4 电子烟渠道大会首批名单公 5 SMOK MAG P3 KIT 230W硬核 6 波顿电子烟产业园揭牌  1 黄貂鱼X 堕落天使滴油入手 2 Provari 3评测-颇具明星相 3 说说五子棋烟油的Perpetual 4 雾化芯炸油问题及其解决办 5 关于电子烟之家(Ecigm.com) 6 法国烟油No.3、No.4、武士  1 电子烟哪个品牌好，经验之 2 关于电子烟之家(Ecigm.com) 3 乘坐飞机携带电子烟的经验 4 Provari 3评测-颇具明星相 5 JUUL、PHIX、PEAS电子烟对 6 黄貂鱼X 堕落天使滴油入手               电子烟之家 - 18岁以上健康交流平台，未成年人请远离吸烟。  Powered by Discuz! ©2001-2029  | 网站地图      关于我们    APP     公众号     交流群         发布   登录   返回顶部