总站·浙江在线  浙江新闻  民生帮帮帮  浙江日报  潮鸣论坛  浙江微博  浙江彩票网     设为首页   手机版   iPad版                聚焦长兴 |  长兴要闻 民生社会 城事人文 外媒播报 热点专题 图片新闻 网友互动 网罗天下 | 国内时事 环球视野 社会万象 娱乐资讯 体坛快讯 科技前沿 时尚看点 视觉精选                ・ 煤山镇新源村装扮党员活动室（视频） ・ 煤山镇政府后慈岗山边坡治理（视频） ・ 二虎头社区新设花坛 美化区域环境 （视频） ・ 三狮社区：修剪树枝让村民享受阳光（视频） ・ 李家巷镇多项举措有序开展垃圾分类工作（图）            ・ 拟提拔任用市管领导干部任前公示通告 ・ 2017年军队院校报考指南 ・ 2017年军队院校在浙招生360人                    您所在的位置： 长兴新闻网 >> 长兴新闻 >> 综合报道                  网售仿真烟猖狂而来　三招教你如何鉴别真假香烟      来源： 长兴新闻网 2011年10月11日　09:31:26　【 进入论坛 】 页面功能 【字体： 大  中  小 】【 关闭 】      日前，网友唐吉可德在论坛中发表帖子说，他的QQ邮箱中每天能收到五六张经营高仿烟酒的传真，高仿烟涉及中华、大熊猫等多个知名品牌，价格十分低廉，比真烟便宜一半，传真、QQ、手机等联系方式一应俱全。邮件称“仿真度可达95%以上，不是内行专家很难辨真伪。”网上卖烟，你敢不敢买？   网络兜售高仿烟，比真烟便宜一半   我联系了唐吉可德后，看到了他的邮件中有这样的销售资料：“我行专业生产经销各种高中档品牌高仿烟。对中华、苏烟、黄鹤楼、芙蓉王等高档品牌的生产研究已有十几年经验。可批发、零售、送礼、做招待烟等，样品一条起寄，货到付款。价格比真烟至少便宜一半，比如市场价700元的软中华只售330元，市场价400多元的硬中华每条210元……”销售人员特别用小括号注明“仿真度达95%以上。不是特别内行，看、抽、摸都分不出真伪。”  随后，我加了销售人员黄小姐的QQ，以求购者身份与网名为“广州烟商”的假烟销售人员进行了QQ联系，探寻其中内幕。  “你好，请问要买香烟吗？”黄小姐说。“是的，中华香烟怎么卖？”“硬中华包邮200元一条，软中华330元一条。”  “香烟外包装跟真的一样，里面的香烟质量也不错，防伪打码也是齐全的，一般人很难辨真假。”黄小姐说，他们已经经营了四五年了，如果不放心第一次可以拿一两条试试，感觉好再成批拿。  最后，我以再考虑一下为由结束了对话。   网络销售烟草，不论真假都违法   这样的网络销售香烟行为，是否存在违法销售呢？我致电了县烟草专卖局。“网上出售的高仿烟就是假冒香烟，大多是通过电话联系或假烟业务员上门推销等方式销售的。”相关工作人员告诉我，假烟的焦油含量是真烟的3倍以上，对人体危害极大。  为此，他提醒市民不要网购卷烟。市民一旦发现储假、运假、制假等问题，可拨打投诉电话12313。此外，烟草为特殊产品，实行专卖许可证制度。在未获国家烟草管理部门许可的情况下，生产、制造、销售烟草属于违法行为，严重的话还要追究刑事责任。  据了解，这种“高仿烟”主要来自广东、福建等地，购买者以零售商或烟贩子为主，他们低价购买后，再以市场价出售，牟取高额利润，极大地扰乱了卷烟市场正常的经营秩序。但由于网售高仿烟的卖家和买家互不见面，网上交易，信息极其隐蔽，再加上一些售假网站使用的服务器多设在境外，为调查取证带来很大难度。为此，烟草部门表示将加强对流通渠道的监督管理，从流通环节上加以遏制。   消费者三招便可鉴别真假香烟   “目前市场上大致有4种假烟。”我来到金陵北路上的一家烟酒专卖店，销售经理小李告诉我，第一种是回收真盒内装假冒烟支；第二种是回收真盒内装较低档次的真烟；第三种是在假烟盒内装真烟，以稍低于真烟价格出售；第四种是真烟盒内装假烟当真烟出售。  小李说，消费者如果需要鉴别香烟真假，以下几招可以尝试：一摸，真烟的塑料膜摸起来手感光滑，透明度较好，光泽度好，是一种特殊的薄膜。假烟用的是一般性薄膜，光泽较差，透过薄膜看烟盒会感觉透明度较差，用手摸有滞手感。二看，从色泽上鉴别。经常抽一种香烟的消费者，购烟时请注意比较烟盒的颜色。如果可能，在下次购烟时不妨将真的空烟盒带上。假烟盒再逼真，与真烟盒还是有颜色上的差异。三吸，品吸香烟是消费者鉴定烟真假较有效的手段。一般消费者会长时间吸一种品牌的香烟，口味突然出现大的变化，可能就遇到了假烟。  “一般正规烟酒专卖行的香烟，都会记录每条香烟售出的时间、批号的，所以市民尽可能在正规烟酒行购买，以防买到假烟。” 小李告诉我。           分享到：  更多  新浪微博  腾讯微博  人人网  淘江湖  百度空间        作者： 记者 徐冬梅 编辑： 杨艳          推荐给朋友    收藏本文   打印本文   关闭窗口                延伸阅读                更多相关新闻                          新闻图片           长兴县“双提十攻坚”1―4月成绩单放榜    绘出家乡美      治圩防涝    全国山地自行车冠军赛总决赛结束（图）                热门专题               ・   记录24小时  治堵保畅攻坚战专题     ・   寻找最美长兴人  科技创新进行时     ・   2013长兴全民读书节  长兴首届欢乐购物节              长兴传媒集团主办 浙江在线新闻网站 加盟单位 长兴新闻网 版权所有 未经许可，不得转载或镜像    新闻许可证：浙新办[2004]44号　网站备案号： 浙ICP备09059039号  长兴新闻网 设计维护 最佳分辨率：1024×768