热门搜索： 怡康 GOIN谷云 Vaporess... snowplus... K－Smoke... KAREE卡瑞... 首页 低温烟 传统烟 商城 电子烟 酒类 评测 社区 用户名： 密　码： 注册 您的位置： 电子烟 > FLEVO > 日本FLEVO福乐播仿真烟 > 全部评论 日本FLEVO福乐播仿真烟 外形 类型 材质 价格 烟支型 仿真设备 轻型铝合金 ￥128 网友评价 各项指标得分 （已有0人参与评分） 口 味： 0 分 外 观： 0 分 性价比： 0 分 综 合： 0 分 我的评分 （如有疑问请到 论坛 提出） 口 味： 0分 外 观： 0分 性价比： 0分 请在上方评分条中选择您的评分 当地售价: 元/套 省份： --请选择省-- 北京市 天津市 河北省 山西省 内蒙古自治区 辽宁省 吉林省 黑龙江省 上海市 江苏省 浙江省 安徽省 福建省 江西省 山东省 河南省 湖北省 湖南省 广东省 广西壮族自治区 海南省 重庆市 四川省 贵州省 云南省 西藏自治区 陕西省 甘肃省 青海省 宁夏回族自治区 新疆维吾尔自治区 台湾省 香港特别行政区 澳门特别行政区 城市： --请选择市-- 县市： --请选择-- 仅供发表个人评价，提问题请发到论坛。不允许发布广告、转让、求购等信息。 友情提示：要发表评论，请 登录 ，没有账号？请 注册 。
							如有疑问， 请进入论坛提出 网友评论 夕夕加油 -  - 2019-06-24 看着还可以的，就是不知道好抽不好抽 (0) 1 条记录 1/1   热门话题 更多>> 简单测评一下，烟悦论坛积分换的两根电... 【指唇间品鉴团】Webacco一次性扁烟品吸... Webacco吸后感 【指唇间品鉴团】益爽Pro电子烟品鉴之这... 【指唇间品鉴团】微拜一次性电子烟评测... 【指唇间品鉴团】EXEEK云极客电子烟品吸... 【指唇间品鉴团】HBOX电子烟套装 【指唇间品鉴团】Webacco一次性扁烟品鉴... 【指唇间品鉴团】浅尝华玉科技电子烟 [全网首晒] Zippo旗下VAZO开箱简评 热门排行 RELX悦刻-换弹雾化烟套装 产品类型：异形设备 参考价格：￥299/套 IQOS电子烟 产品类型：HNB设备 参考价格：不详 腾云驾雾电子烟套装 产品类型：仿真设备 参考价格：￥98/套 Webacco Mate 1新型卷烟烟具 产品类型：HNB设备 参考价格：￥688/套 如意棒便携式一次性电子烟（烟草口味） 产品类型：仿真设备 参考价格：￥55/支 本站为交流网站而非商城，不出售任何电子烟类制品。 吸烟有害健康，本站含有烟酒内容，不欢迎未成年人浏览 ©2006-2019 烟悦网 ICP证京B2-20180970号 京ICP备07038409号 京公网安备 11010502036239号 联系我们