百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         仿真烟与真烟的区别在哪里？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 购物        仿真烟与真烟的区别在哪里？  10    他们的区别跟成本有关系还是跟税有牵连？仿真烟是不是有分几个等级的来定义价格的？如有，是怎样来区分的？希望相关专业人事能给我一个合理的答案。在此感谢。...  他们的区别跟成本有关系还是跟税有牵连？仿真烟是不是有分几个等级的来定义价格的？如有，是怎样来区分的？希望相关专业人事能给我一个合理的答案。在此感谢。  展开         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    仿真   搜索资料              3个回答    #热议#  你打算在12月31号发什么朋友圈跨年文案？           ____ku___    2015-10-24         ____ku___   采纳数： 488  获赞数： 15937  LV10   擅长： 历史话题    参与团队： 数学之美   向TA提问  私信TA          展开全部   一、从卷烟的外观包装上识别 1.透明纸的包装：真烟的条盒与小盒的透明纸包装整齐、有光泽，假烟的透明纸没有光泽。其拉线的位置、方向应一致，小盒透明纸拉线一端留有5mm拉线未粘合部分作拉手用，拉线头呈马蹄状。假烟的拉线头虽有马蹄口，但是切口不整齐。另外有部分烟的小盒透明纸底部喷有黑色油墨喷码编号，每盒烟的喷码只有一个是不重复的。如哈尔滨卷烟厂的老巴夺（黄硬盒）、太阳岛（红硬盒）等。 2.条盒的包装：条盒应外形方正，粘贴牢固。机器包装的条盒一般为三点粘胶（GDXl、GDX2），但是不管为哪种形式其粘点的位置应均匀。还有哈尔滨卷烟厂的BE包装机和GDX1包装机的条盒堵头均打印有钢号注明年、月、机台，若与以上各特征不符者一般可判为假烟。 3.小盒的包装：真烟的小盒应具有良好的密封性、外形方正。其包装商标印刷要求严格、各批次商标纸的颜色一致、印刷清晰、商标完整。所用材质有严格的规定，同时标有印制厂家、规格、何种机型使用等。小盒包装形式应与设计相同，6000型包装和BE包装机的小盒商标纸的搭口在主图案正面，GDXl包装机小盒商标纸的搭口在主图案侧面。GDX2硬盒包装机的卷烟其铝纸与商标纸之间有胶点。如：哈尔滨卷烟厂的老巴夺（黄硬盒）、哈尔滨（黄硬盒）、太阳岛（红硬盒）等。同时哈尔滨卷烟厂的软包烟小盒封签上的“HY”字样改用防伪油墨印刷，鉴别的方法是将“HY”图案部分用火机加热后“HY”图案逐渐消失，常温下“HY”图案恢复原样，若与以上各点特征不符一般可判为假烟。 4.铝箔纸的包装：铝箔纸的规格要与包装所用机型一致，例如：软包小盒的铝纸规格为150×114mm（长×高），硬盒的铝纸规格为155×114mm（长×高），部分卷烟的铝箔纸上打有机台钢号和月份、车间等。哈尔滨卷烟厂的硬盒烟上开盖处有英文“TOPQUALITY”的字样，字体较为特殊，不易模仿。同时硬盒小盒顶端有铝纸折线能够使消费者很容易打开，铝纸的切口平齐、无毛茬，这些是假冒烟不容易做到的。                 已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 sophiazmz    2008-09-27         sophiazmz   采纳数： 1  获赞数： 13  LV2   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   报纸登说仿真烟里面含的物质可能比真实的香烟还要毒。 不推荐抽仿真烟。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           25038038    2008-09-27         25038038   采纳数： 11  获赞数： 42  LV3   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   可以看包装，闻气味。主要看防伪标码。   本回答被网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（1）          广告 您可能关注的内容 培训纹绣哪里好?在家带娃也可以自己赚钱自己花   www.xamzxy.cn 查看更多 全国纹绣学校哪家好,一次缴费终身免费 国内有资质的全国纹绣学校哪家好机构,全韩师资团队手把手教学,选择蒂之彩韩国mini美人一次缴费终身免费培训.<详情点击咨询> www.jiangnan1.com.cn   广告 广州哪家纹绣学校好,2019纹绣学校排名,,包吃住! 广州哪家纹绣学校好 apl半永久培训学校,一对一指导,,包吃住! www.shapljy.com   广告        其他类似问题     2012-06-14   真烟和假烟怎么区别（内行的来）     2014-08-08   假烟和真烟 包装的区别在那呢~~~     2015-04-22   高仿烟和真烟的区别     2017-12-09   高仿烟跟真烟真烟有什么区别     2015-09-23   保真烟和真烟区别在哪     2011-01-11   真烟和假烟的区别是哪里     2013-08-21   假烟和真烟的内包装上有区别吗？我发现烟盒内的香烟排列顺序和别...     2013-11-09   吸真烟和吸假烟有什么区别，怎样吸真烟       更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议