手机版     扫一扫  用手机做贸易     二维码  采购单 ( 0 )      平台首页  增值服务   VIP   服务介绍  服务对比  建站服务  精美商铺    推广服务   排名推广  积分商城  意见反馈  联系我们     黄金广告   广告服务  我的广告    特色频道    产品 | 求购 | 展会 | 人才 | 知道 | 专题 | 图库 | 商城 | 商圈 | 视频 | 下载 | 公司     客服中心                    产品  求购  公司        最近搜过    农业  包装  食品、饮料  服装  机械及行业设备  认证  环保  不锈钢  家装、建材  加工      搜索 发布采购订单  扫一扫关注    扫一扫微信关注 天下好货一手掌握       首页  公司   产品   求购    商城   知道   展会    人才   专题   图库   视频   下载   资讯   商圈        您所在的位置： 黄页网 > 产品 > 机械及行业设备 > 汽摩检测设备 > 检测仪 > 天博威视T5100仿烟感高清网络摄像机      青岛宇翔网络科技有限公司  青岛监控,青岛海康威视,青岛监控安装,网络摄像机      普通会员                      天博威视T5100仿烟感高清网络摄像机   产品价格 ¥ 159.00 元/台  产品品牌 未填  最小起订 ≥1 台  供货总量 10000 台  发货期限 自买家付款之日起 天内发货  浏览次数 275  企业旺铺 http://qdyuxiang1.yellowurl.cn/  更新日期 2016-07-26 10:04    在线询问      收藏商品    分享    扫一扫    扫一扫，用手机查看     举报        诚信档案   青岛宇翔网络科技有限公司  + 加为商友  发送信件 当前离线   会员级别： 普通会员  已  缴 纳： 0.00 元保证金  我的勋章：  [诚信档案]  在线客服：     企业二维码：  企业名称加二维码      进入店铺  公司介绍  公司地址  产品信息     企业名片  在线询价      企业名片        青岛宇翔网络科技有限公司  联 系  人： 赵生(先生)  电子邮箱： qdyuxiang1@yellowurl.cn  联系手机： 18561467966  联系固话： 0532-86029611  联系地址： 山东青岛市北区辽宁路236号1211    【友情提示】： 来电请说明在黄页网看到我们的，谢谢！            商品信息    基本参数      品牌：  未填    所在地：  山东 青岛市 市北区    起订：  ≥1 台    供货总量：  10000 台    有效期至：  长期有效       详细说明   材质:纸质规格:138CM花色:印花装饰风格:特别效果型窗帘真的起到非常好的掩遮效果居室难免存在欠美观的地方，有人也许指望通过设计师突出个性化的设计，来掩盖房间的不足之处。其实，现实生活中不容轻视“软家饰”的窗帘同样具有掩饰房间缺陷的功效。 在当前窗帘行业令人有些眼花缭乱的今天，法国欧尚窗帘作为国际知名的窗帘品牌之一，在市场和同行之中有着重大影响。有消费者透露，家居用到法国欧尚窗帘对某些存在缺陷的房子，真的起到非常好的掩遮效果。 房间过窄过长，法国欧尚窗帘用横向直线的图案，让空间看来起显得阔和大。狭小房间的两端安装带有醒目图案的法国欧尚窗帘，一端具有实用性，另一端为装饰性，距离缩短的同时又能产生前后呼应的妙趣感。 房间小，可以选择浅色，冷色调的来装饰。法国欧尚窗帘因为浅色，泠色能够创造一种宽敞，所以它的色彩对空间也会产生一种美妙。雅致的视觉效果或是配上素净、小形的图案，效果不错。 楼房不高，家居会给人一种紧压感，法国欧尚窗帘以色彩动感皆强的竖纹图案款式来解决。如采用素色窗帘，也能显得简单明快，减少压抑感觉。昭通装饰窗帘代理：[ahref=      0 条 相关评论                 店铺内其他商品  更多»       天博威视TB-5100仿烟     天博威视T5100仿烟感         全网相似产品推荐  换一批              相关栏目    地区相关  北京  上海  天津  重庆  河北  山西  内蒙古  辽宁  吉林  黑龙江  江苏  浙江  安徽  福建  江西  山东  河南  湖北  湖南  广东  广西  海南  四川  贵州  云南  西藏  陕西  甘肃  青海  宁夏  新疆  台湾  香港  澳门  其它国家     相关行业  其他检测设备  分析仪  诊断仪  定位仪  试验台  检测台  检测仪     产品热门搜索      还没找到您需要的 检测仪产品 ？立即发布您的求购意向，让 检测仪公司 主动与您联系！  立即发布求购意向          免责声明  本网页所展示的有关【天博威视T5100仿烟感高清网络摄像机_检测仪_青岛宇翔网络科技有限公司】的信息/图片/参数等由黄页网的会员【青岛宇翔网络科技有限公司】提供，由黄页网会员【青岛宇翔网络科技有限公司】自行对信息/图片/参数等的真实性、准确性和合法性负责， 本平台（本网站）仅提供展示服务，请谨慎交易，因交易而产生的法律关系及法律纠纷由您自行协商解决，本平台（本网站）对此不承担任何责任 。您在本网页可以浏览【天博威视T5100仿烟感高清网络摄像机_检测仪_青岛宇翔网络科技有限公司】有关的信息/图片/价格等及提供【天博威视T5100仿烟感高清网络摄像机_检测仪_青岛宇翔网络科技有限公司】的商家公司简介、联系方式等信息。  联系方式  在您的合法权益受到侵害时，欢迎您向service@yellowurl.cn邮箱发送邮件，或者进入 《网站意见反馈》 了解投诉处理流程，我们将竭诚为您服务，感谢您对黄页网的关注与支持！     按排行字母分类：  A  B  C  D  E  F  G  H  I  J  K  L  M  N  O  P  Q  R  S  T  U  V  W  X  Y  Z        附近地区:    市北区检测仪  即墨市检测仪  平度市检测仪  四方区检测仪  李沧区检测仪  胶南市检测仪  胶州市检测仪  黄岛区检测仪  莱西市检测仪  市南区检测仪  青岛市检测仪       城市导航:    南开区检测仪  吉安市检测仪  黄石市检测仪  云阳县检测仪  青岛市检测仪  北碚区检测仪  扬州市检测仪  Guinea [GN]检测仪  武清县检测仪  德州市检测仪  大足县检测仪  Nicaragua [NI]检测仪  广安市检测仪  Puerto Rico [PR]检测仪  Ethiopia [ET]检测仪       公司搜索:    电火花在线检测仪黄页  日本理研RIKEN臭氧检测仪EC565S黄页  便携式汞检测仪黄页  燃气设备检测仪器黄页  真空检测仪器黄页  在线制检测仪黄页  发热量检测仪黄页  张力检测仪黄页  无损检测仪器仪器黄页  核酸蛋白检测仪批发黄页  便携甲烷检测仪黄页  油液质量检测仪黄页  在线氧气检测仪黄页  feno一氧化氮检测仪黄页  西南密封检测仪销售黄页  2019-12-19发布的公司信息  最新公司    产品搜索:    万用表检测仪批发  沥青检测仪器系列批发  化工气体检测仪批发  一氯甲烷检测仪批发  超声成孔成槽检测仪批发  渭南检测仪批发  地下管道检测仪批发  空气湿度检测仪批发  沥青检测仪器批发  检测仪直接批发  塑料色差检测仪批发  固定氧气检测仪批发  cod等水质检测仪批发  玩具安全检测仪批发  立式CCD检测仪批发  2019-12-19发布的产品信息  最新产品         版权隐私 |  关于我们 |  联系方式 |  使用协议 |  网站地图 |  违规举报 |    (c) 黄页网 www.yellowurl.cnAll Rights Reserved  黔ICP备19005960号            在线客服    客服  技术  删除修改信息    工作时间  周一至周六：09:00-12:00  13:30-18:30  投诉电话：             扫描二维码                24小时服务热线    QQ233551051