语言   中文  英语  日语                        首页   关于我们   公司简介  企业文化  公司专利  企业荣誉     产品中心   NTC热敏电阻  NTC温度传感器  DS18B20数字温度传感器     传感器应用   办公自动化  新能源汽车  智能家居     技术文章    新闻动态    联系我们              +86-0758-6926912           技术文章    技术文章   电子烟中使用的温度传感器  2018.11.10  电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。而NTC热敏电阻在电子烟中担任重要角色，当电流通过由 NTC热敏电阻 组成的线圈时产生热量，将尼古丁等变成蒸气，然后产生烟雾，让用户能够吸食。 温度控制在电子烟领域中是非常重要的功能，电子烟的温度控制技术实际是通过主机芯片计算发热丝的阻值变化来换算出温度信息，而非以实际温度来判断的。金属的电阻值会随着温度的变化而变化。每一种金属的属性是不同的，会随着温度变化而产生不同的电阻值，电子烟利用这一特性来实现温度控制的功能。 不同材质的“电阻温度系数”值都是不同的，为了达到正确的温度控制，必须使用与 NTC热敏电阻 丝材料相对应的模式。所以如果使用不同材质的线圈，主机的芯片内部必须要有对应该种材质的电阻温度系数数据，才能根据初始电阻通过系数的换算得出线圈变化后的阻值所对应的温度。如果它不能正确地使用NTC热敏电阻( NTC温度传感器 )的材料，将失去“温度控制”的意义，也不能让电子烟为用户实现应有的体验。    上一篇： NTC温度传感器在干衣机中的应用  下一篇： 温度传感器在手机中的应用         ABOUT EXSENSE SENSOR  关于我们   首页  关于我们  产品中心  传感器应用  技术文章  新闻动态  联系我们     PRODUCT CATALOGUE  产品中心   NTC热敏电阻芯片  NTC热敏电阻元器件  智能家居（温度传感器）  新能源汽车（温度传感器）  办公自动化（温度传感器）     CONTACT US  联系我们        sac@exsense.net  sak@exsense.net         +86-0758-6926912  +86-13527095679     +86-758-6926908   3536819539 3379118204  地址：广东省肇庆市端州区七路太和南路交界西大科技园     EXSENSE link  爱晟友链     exsense官方       Copyright © 2018 肇庆爱晟传感器技术有限公司. All Rights Reserved. 粤ICP备17100641号-1