搜狐首页  新闻  体育  汽车  房产  旅游  教育  时尚  科技  财经  娱乐  更多   母婴  健康  历史  军事  美食  文化  星座  专题  游戏  搞笑  动漫  宠物                     民福康              由内容质量、互动评论、分享传播等多维度分值决定，勋章级别越高( )，代表其在平台内的综合表现越好。      文章  总阅读     查看TA的文章>                   电子烟对身体有害吗     2019-02-21 17:23  来源: 民福康      原标题：电子烟对身体有害吗  电子烟是模仿卷烟的一种电子产品，它的外表和卷烟一样，而且吸烟的感觉也跟卷烟是一样的。它比卷烟更加健康，而且不会让牙齿沾焦油变黄，也不会产生烟灰，更环保，还能节约开销，因此受到广大烟民的喜爱。         但是要注意电子烟对人体的危害只是比卷烟少，并不代表电子烟对人体是没有危害的。电子烟中虽然没有焦油，但还是有尼古丁的存在，尼古丁会使人吸烟上瘾，还会降低人体的免疫力和抵抗力，加大疾病的发生率，还容易引起癌症的发生。         而且如今市场上电子烟的假冒伪劣产品有很多，掺加了很多的重金属、塑化剂、以及亚硝胺等物质，这些物质都对人体产生很大的危害，引起金属中毒等身体不适现象，因此购买电子烟需谨慎。         电子烟的安全隐患也有很多，很多的电子烟没有经过质量和安全的检测，电子烟毕竟是电子产品，一些劣质的产品可能在吸烟的过程中会发生爆炸的事故，对人的安全造成了影响。  由以上可以看出电子烟对人体是有危害的，而且危害不小，吸烟都对人体是有害的，如果想要身体健康，戒烟是关键，而不是依靠一些烟的替代品，给自己一个心理的安慰。 返回搜狐，查看更多    责任编辑：     声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。        阅读 ( )           大家都在看              推荐阅读                                                 免费获取         今日搜狐热点        6 秒后  进入搜狐首页        今日推荐       进入搜狐首页  意见反馈