手机版   您好，      欢迎来到阿里巴巴      消息    请登录    免费注册         1688首页      我的阿里      批发进货    已买到货品    优惠券    店铺动态      生产采购    去采购商城    发布询价单    发布招标单    管理产品目录      销售    已卖出货品    发布供应产品    管理供应产品    管理旺铺      应用    应用市场    运营服务    物流服务    站点服务         进货单( 0 )     进货单中暂未添加任何货品    查看进货单        收藏夹      收藏的货品    收藏的供应商    交易过的供应商        诚信通服务      免费联系我们    特权体验馆    新会员申请    老会员续费    优惠活动        我是供应商      交易技巧    成功经验    热门活动        客服中心      新手入门    买家帮助    卖家帮助    在线咨询    联系客服        网站导航       行业市场   服装内衣   鞋包配饰   运动户外   童装母婴   日用百货  汽车用品   工艺品及宠物   食品   家纺家饰   家装建材  美妆日化   数码家电   电工电气   安全防护   照明电子  机械汽摩   五金工具   仪器仪表   化工原料   精细化学  冶金矿产   钢材   橡塑   包装   纺织皮革      特色市场   产业带   伙拼   新品快订   淘工厂   代理加盟   零售通   免费拿样   淘货源      采购平台   采购商城   大企业采购      以商会友   商友圈   生意经      常用工具   阿里旺旺   手机阿里   阿里贷款   阿里物流   商机助理      安全交易   买家保障   商家认证   支付宝   阿里网规   投诉举报      更多内容           阿里巴巴中国站和淘宝网会员帐号体系、《阿里巴巴服务条款》升级，完成登录后两边同时登录成功。 查看详情>>                                     / 阿里巴巴旗下产品        圈子  帖子                 首页    发现圈子    我的圈子    我的消息  0         圈首页  帖子  数据        回复     @我     赞          所有圈子                           电子烟商贸圈友       100  成员     1208  人气     申请加入    参与评论                       电子烟的几种常见类型    帖子创建时间:  2015年07月14日 09:51   评论： 0  浏览：  1123    投稿            吸烟危害健康，香烟中的二氧化碳也是导致全球变暖的重要因素，吸烟百害无利。电子烟的尼古丁替代疗法的原理是通过戒烟药物和戒烟产品通过向人体提供尼古丁以达到代替或部分代替从烟草中获得的尼古丁，从而减轻戒烟过程中的尼古丁戒断症状;同时避免受到烟雾中有害物质的直接伤害，慢慢减少对尼古丁的渴求，以实现戒烟。电子烟油决定电子烟的口味，电子烟口味是电子烟的发展的关键，因为口味是决定了电子烟是否热销的关键因素。电子烟有很多类型，这里介绍一下它的常见类型。  仿真烟型电子烟——早年如烟铺天盖地的广告，老同志们应该还记忆犹新，然后 冒出很多品牌做类似的仿真烟，仿真烟一般是第一次接触电子烟的人最喜欢选择的，不过结局大多是被扔进垃圾桶，本人也是，原因是看起来很美 用起来很悔。  尤其是想戒烟的朋友割舍不下拿着香烟的感觉和外形，但是性能来讲，仿真烟就是渣，吸几口就糊，没一会儿就没油，烟雾小的可怜，更不要谈口感了，只能说这东西完全就是鸡肋。打算戒烟的如果看到此文，果断不要买。  ego型电子烟——体型较仿真烟型电子烟略大，性能略强，抛弃了仿真烟型电子烟的自动开关，改为手动，个别经典的雾化器还是有点口感的，比较适合商务人士，携带方便  戒烟人士对于口感要求不强的可以考虑，市面上EGO型也已经出了很多可变压的机型，变压的目的在于调节口感和烟雾量，不过犹豫EGO的体积，导致搭配的雾化器都很细小，雾化舱太小，口感和烟雾还是很难达到令人满意的程度。不过已经是可以使用的产品了。  调压型大烟——造型很夸张很酷，做工精良，雾化器尚可，可变电压。此类电子烟烟雾量基本上已经可以满足大部分人的需求了，戒烟，玩，都能满足，选好比较好的成品雾化器即可，但是对于发烧友这是远远不够的。    文章标签：        相关推荐：    父母在不远游-放弃爱情选择亲情我不后…  250    父母在不远游—&mdas…  350    山东石雕：做生意要学会逆向思考  255    亲爱的家人们生日快乐！！！  115    父母在不远游+包容不完美的父母  404    2019这一年里，我过得不容易！  211       更多圈贴 本圈首页      手机阿里扫一扫，随时随地看商友圈          赞       评论                 本文作者              李顺   + 关注   深圳市鑫顺明电子科技有限公司         个人动态  专栏  店铺        Ta的圈贴  更多      电子烟雾化器的构造    过多积炭会对雾化器使用产生什么影响？    电子烟油的使用方法    电子烟油的好坏如何区分？    一次性电子烟的优点           精彩圈子  第 09 期        商家友圈官方圈     人数：8.1万       2A以上商家圈     人数：8.2万                           店铺推荐                    90后的1688“橙”长之路  1688助力迪士尼授权商焕发新生命  淘工厂助力商家登上米兰时装周！  全职妈妈的网商新革命  香港家族企业接班人的1688情缘  机械行业如何玩转1688布局全域营销  从灯都出来的这只羊，霸气电商江湖！  临沂商人抱团赢天下  照明企业如何突出重围实现究极进化？  3年从0到1个亿                © 2010-2019 1688.com 版权所有   著作权与商标声明 |  法律声明 |  服务条款 |  隐私政策 |  关于阿里巴巴 |  联系我们 |  网站导航       阿里巴巴集团 |   阿里巴巴国际站 |   阿里巴巴中国站 |   全球速卖通 |   淘宝网 |   天猫 |   聚划算 |   一淘 |   阿里旅行 · 去啊 |   阿里妈妈 |   虾米 |   阿里云计算 |   YunOS |   阿里通信 |   万网 |   UC |   支付宝 |   来往 |   钉钉 |   阿里健康 |   一达通 |   Lazada