首页  |  大陆香烟  |  国外香烟  |  港澳台香烟  |  历史香烟  |  香烟新闻  |  电子香烟  |  香烟知识    茶烟销售是否违法？  发布者：admin  分类：香烟百科   发布时间:2019-09-10 阅读人数：68     近年来除了电子烟的火爆，还有一款神似卷烟的“茶烟”出现在消费者的视野中。这种像烟又不是烟的东西，一度引发了很多烟民的关注。   “茶烟”是什么？是否属于烟草制品，能否售卖，如果卖的话会不会违法呢？   下面终端君就给大家说说所谓的“茶烟”…     “茶烟”是什么？   “茶烟”，是采用烟草包装样式的茶叶。近两年随着消费者健康意识的增长，不少烟民开始有意识地戒烟。而且很多老烟民在抽烟的时候有喝茶的习惯，于是这种打着“卷烟替代品”名号的“茶烟”便逐渐火起来了。     首先，产品包装上，“茶烟”采取与卷烟一样的包装形式 ，分为条、包两种包装样式。而且单支“茶烟”同样含有过滤嘴，用纸张包裹茶叶。   其次，使用方法上，“茶烟”可抽可泡 ，既可以用来泡茶，也可以当做普通卷烟来抽。不过据抽过“茶烟”的朋友说，点燃之后感觉像是在抽树叶一样，满嘴都是干柴的味道。     最后，在功能上，“茶烟”主打“卷烟替代品”，号称抽吸起来更加健康。 不过，这种说法并没有得到科学的论证。虽然“茶烟”当中不含烟草成分，但并不意味着着不会产生其他有害物质。   卷烟燃烧后产生的物质，是有国家标准的，里面有啥、没有啥都是已知的；但“茶烟”燃烧后能产生什么物质，目前还没有一个标准。      由于烟、茶消费的高度重合性，才使得“茶烟”能够成长越来越快。不过，“茶烟”在一定程度上是违法的？这是为什么呢？   首先， “茶烟”在模仿烟草包装的同时，采用了透明薄膜纸、烟草丝束、卷烟纸、滤嘴棒等材料 ，而这些是烟草专卖法当中明令禁止的。   其次， “茶烟”在产品加工的时候会涉及部分烟草专用机械。 虽然产品加工流程与卷烟存在一定差异，但某些技术工艺则必须使用烟草加工机械，这同样属于烟草专卖品。   第三， “茶烟”产品包装与部分卷烟规格高度相似，甚至直接模仿于现有卷烟规格， 在一定程度上侵犯了卷烟包装的所有权。如果相关烟草企业发起诉讼，部分“茶烟”企业则面临着被处罚的危险。   不过，由于现在市场监管部门并未出台对“茶烟”的管理机制，导致其成为一种客观上的灰色存在。如果认真追究的话，“茶烟”在很大程度上使用了烟草专卖品，即使其内部不含有烟草成分，也已经触及了相关法律规定。     烟酒店能否售卖？   1，首先，咱们烟酒店老板卖的是从正规烟草公司进购的产品，是货真价实的卷烟，如果你再销售“茶烟”，势必会让消费者“眼花缭乱”，搞不懂你是在卖真烟还是假烟。   2，再者，“茶烟”这类产品极有可能被未成年人买来吸食，为了下一代的健康成长，咱们店老板一定要严于律己，不要被一时的利润冲昏了头脑。   3，小心被烟草公司查收！   “茶烟”不是烟，但也不是“纯洁无瑕”、无公害，面对诱人的广告宣传，消费者还是要多多思量，不要为“未知”买单。          上一篇： 外烟品牌最实惠推荐，不含爆珠口感好香烟推荐 下一篇：没有了    推荐香烟             白沙(尚品白)  白沙(珍品)  茶花(金砂红)  北戴河(软红特醇)  长白山(高山流水)  长白山(天韵)             吸烟有害健康，本站不出售任何烟草制品，友情提醒，2011年起公共场所禁止吸烟  本站日访问量1w+，诚招各类广告，评测等信息！欢迎投稿！  QQ客服：  © 2013-2019 91香烟网　赣ICP备14002753号