百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 SKT品牌电子烟新品在IECIE2018深圳展首次亮相全面开启国内市场 烟瘾君 发布时间：18-04-18 20:07 2018年深圳国际电子烟产业博览会（IECIE）于4月16日正式落下帷幕。SKT电子烟也携带新品参展，这是SKT电子烟在国内亮相。位于全球电子烟产业的中心，SKT品牌电子烟始终坚持专业化、国际化的产品方针，致力于推动电子烟行业发展，开拓与创新。作为服务于烟民的小烟品牌，本次展会SKT共推出4款电子烟产品。 专业务实，注重产品质量 根据现场情况来看，各家电子烟品牌都使出浑身解数来吸引参访者的关注，劲爆的音乐，酷炫的装饰，火热的舞蹈，性感的礼模……在嘈杂的音乐和耀眼的灯光中，SKT显得更加务实低调，酷黑型时尚潮流展装风格，搭配简洁实用的电子烟产品展台，再加上专业市场人员的现场接待和耐心讲解，无一不彰显着SKT电子烟品牌专业专注踏实做产品的格调。SKT主要专注于小烟市场，未来也将倾注全部精力服务好众多传统烟民和新型消费层次的烟民。SKT电子烟品牌高调宣导”Enjoy Change“品牌理念，意在向大众倡导从传统抽食有害于身体的卷烟，向抽食对人体危害极小的电子烟这样一个意识和行动上的改变，并能够享受改变后一种更健康的身体素质和生活品质的状态。这次展会意义重大，标志着SKT品牌电子烟正式面向国内全线开售，开启SKT品牌电子烟征战国内烟民市场，服务烟民用户，为烟民健康生活品质贡献力量的新篇章。 “享受改变”新趋势，创造健康吸烟生活 吸烟是我们长期的社交活动，随着世界各地的控烟运动日益高涨，烟民愈发需要一款适合他们的替烟产品。同时，让抽烟成为一种健康轻松的生活方式，而且保持社交格调，变成了一件极为紧迫的事情。从电子烟行业发展来看，从“仿真烟”到“玩家风潮”过程中，随着人们对电子烟产品的了解增多，对电子烟产品的要求也逐步提高。 SKT电子烟CEO曾谈到：“电子烟应该着重关注烟民市场，烟民有着对健康生活的深层次追求，更看重电子烟带来的变化，向更健康更有品质的生活进阶，让人生充满正能量。” SKT在展会上展示了开放式可重复注油电子烟、不可注油封闭式系统电子烟，一次性仿真烟和加热不燃烧四类产品，希望通过这些新型替烟工具，将追求健康吸烟方式的生活理念传递给大家。” 保持最真实的烟味口感，让电子烟更贴近烟民感受 烟民对口感有着极高的要求，这对很多电子烟品牌来说让烟民认可有着非常重要的意义。SKT电子烟在展会柜台专门设立了电子烟体验区，将电子烟新品设备和不同口感的烟油一起提供给用户抽食，并听取用户的意见和建议。产品在吸引大量观众纷纷体验的同时，也得到了许多喜欢它的用户一些宝贵的意见反馈。 特别是SKT-K1扁烟产品，作为公司独立研发的新型专利电子烟产品，共为烟民准备了三个口味的烟弹，其中经典烟草口味受到烟民的一致好评，数度被烟民用户称赞：口感非常接近真实烟草口味，口感纯正，对喉咙无明显的刺激，同时又极大地降低了对烟民的健康危害 “。 而一次性仿真烟，更是让很多烟民爱不释手，因从外观，手感到口感，与真烟相差无几，展会现场更是多次被用户返回索取或是购买样品体验，并愿意义务为公司的产品进行品牌宣传。烟民的热情和肯定，是对SKT电子烟品牌最好的褒奖。 在展会现场，加热不燃烧电子烟设备，也吸引了众多贸易商、用户和海外客户的关注。在现场反复体验烤烟效果的客户中，有几位非常兴奋地评价：比起国外进口的烤烟设备，更喜欢SKT这一款。因为体验的结果是没有烤糊的味道，而曾经体验国外一款特别火爆的设备，每次抽完都有糊味。其稳定的烘烤性能加上超长续航功能，可供连续烘烤8支烟，以及烟支推取方式的创新之举，也获得现场用户的一致肯定和好评。Type-C 快速充电接口，更是很好地解决了烟民用户对快速充电的需求，为烟民节省出不少时间。 在电子烟行业充满玩家色彩和仿真烟不被看好的情况下，SKT从产品的设备本体品质，烟油质量口感，以及产品外观包装等方面苦下功夫钻研，力求让SKT从内部到外在，都能获得烟民认可和喜爱，同时也积极地帮助那些对健康有所追求，并注重生活品质的烟民获得更好的选择。 在电子烟行业的潮流瞬间风云变幻的市场现状下，SKT电子烟品牌不追随，不模仿，初心不变，坚持服务烟民市场。用过硬的电子烟产品质量，适合烟民用户口感的烟油，以及一颗为健而不断改变的心态，积极倡导传统烟民用户改变自我，一点点改变抽烟习惯， 让每一位忠实用户“Enjoy Change”，并收获改变后更健康，更有品质，更舒适的生活和人生。SKT品牌在未来的道路上，将带着更多的使命，继续深耕电子烟行业，以专业打造品质，以专注服务用户，共同为烟民的健康生活更努力。 作者最新文章 为何SKT电子烟海外市场成功，还能在国内市场大卖 07-04 05:03 SKT品牌电子烟亮相深圳国际电子烟展 , 正式全面启动国内市场 06-29 10:23 烟民健康新生活，SKT-TB919加热不燃烧全球开售 04-21 17:56 相关文章 好大一盘“棋”！独家“打入”港警总部…… 暖心，2019南京交警救助十大温情瞬间 这就是中国速度！回首2019，这些事情值得骄傲→ AI合成主播｜福建向马祖近期供水工程启用 给海昏简牍“治病” 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部