香烟批发网  网站导航      返回首页 香烟货源 香烟排行  香烟价格 香烟资讯 香烟知识                        2019-12-20 12:00 当前位置： 香烟批发网 > 香烟知识 >  >  非高仿香烟批发货源,精仿香烟货到付款厂家直销   非高仿香烟批发货源,精仿香烟货到付款厂家直销,超高品质高仿香烟批发精仿香烟零售，我们只做高品质，不拼价格！追求质量.质量赢天下，主打独家高仿香烟批发：中华，玉溪，芙蓉王；细支系列：炫赫门，雨花石，凤凰；木盒系列：黄鹤楼1916，南京九五之尊，大重九，红河道，和天下；秒杀全网。  一手香烟微信: 1753355267  香烟厂家直销 批发（全国招实力代理，一件代发）专供超市保真烟，主推芙蓉王，中华，黄鹤楼，苏烟，云烟，牡丹333，等各种国烟，价格低廉，受到广大商超，客户的信赖，原厂烟丝，口感一流，可供超市，酒吧，夜总会，婚庆，送礼，自抽，零售等，质量不满可退，全国包邮，有量有价，诚信经营 长按可复制 微信 1753355267    高仿香烟是指一种假冒香烟，一般模仿名牌烟，以低价卖给零售商，零售商以名烟的价格卖出，可以赢取暴利。制作高仿香烟一般通过真烟接嘴，机器仿制等手段。 通过烟丝工艺发酵,电脑口味配制,香烟燃烧烟灰的收缩跟颜色,和外包装的多种伪装技术以假乱真。高仿香烟是一种迷惑性很大大的假冒香烟，产品烟条从口味、包装、烟灰、收缩、脱胶、防伪、暗码和重量都和真品相似，口味比较纯正，一般人抽不出来，但烟质成分和真品不同，对人体损害也较大。  目前被模仿最多的要数中华牌香烟了，中华被尊为“国烟”，造假者技术高超，设备先进，外观上已经能够以假乱真，影响高仿中华质量的只有烟的的口感了。如今的造假者在烟丝上也下了较大功夫，可以购买半醇化烟丝，并让其再发酵一段时间，成品后的口感与真烟无异。香烟造假最为严重的两个地区是福建云霄和广州，云霄的造假历史更为悠久，无论从销售网络，烟草质量，反捕经验和在烟民中的声誉，都要略高于广州白云。                                    返回顶部  发布免费收录货源请登录电脑PC版： 香烟网电脑版   国内最火的香烟网 中国香烟批发网站  版权所有：香烟网 香烟批发网