新浪首页  新闻  体育  财经  娱乐  科技  博客  图片  专栏  更多     汽车 教育 时尚 女性 星座 健康  房产 历史 视频 收藏 育儿 读书  佛学 游戏 旅游 邮箱 导航       移动客户端    新浪微博   新浪新闻  新浪财经  新浪体育  新浪娱乐  新浪众测  新浪博客   新浪视频   新浪游戏  天气通      我的收藏     注册   登录                   新浪科技 >  业界 >  央视315曝光高科技灰色产业链专题  > 正文       新闻  图片  博客  视频           资本宠儿电子烟被315点名质疑 投资机构将更加审慎          资本宠儿电子烟被315点名质疑 投资机构将更加审慎   2019年03月15日 22:48  第一财经    新浪财经APP  缩小字体  放大字体  收藏  微博  微信  分享    腾讯QQ  QQ空间                         作者：吕倩  3月15日夜间，央视315晚会点名质疑：抽电子烟真的对身体没有危害吗？  所谓电子烟，实际是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟类似的外观、烟雾、味道及感觉，主要通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。央视315晚会曝光点名电子烟，称其会释放有害物质，危害吸烟者及被动吸烟人群健康，同时也会产生对尼古丁的依赖。  此前，世界卫生组织专门对电子烟进行研究，并得出明确结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。   资本热度  近年来，国内兴起的一股电子烟创业热潮。  锤子手机创始人罗永浩为“FLOW福禄换弹雾化烟”站台，将电子烟创业热潮带到公众聚光灯下。实际在其之前，2018年整体便呈现电子烟密集融资的态势。  2018年5月，全球电子烟品牌爱卓依IJOY获得投资者3亿人民币A轮融资；2018年6月RELX悦刻宣布完成3800万天使轮融资，由源码资本领投、IDG资本跟投；2018年12月，电子烟研发商“智胜致能”完成3000万元Pre-A轮融资；12月，估值380亿美元的美国电子烟新锐JUUL获万宝路母公司 奥驰亚 128亿美金入股35%；12月，MOTI魔笛电子烟获真格基金Pre-A轮1000万美金投资。  据不完全统计显示，源码资本、IDG、同创伟业、真格基金等创投机构先后进入电子烟领域，投资了包括卓依IJOY、RELX悦刻、 智胜致能、美国Juul Labs、新锐JUUL、gippro（龙舞）、MOTI魔笛等电子烟企业。  天奇阿米巴基金合伙人魏武挥对第一财经记者表示，2018年电子烟行业投融资大盛的原因，一方面是当时行业没有更好的风口项目；其次，电子烟行业本身在国内渗透率较低；另外，电子烟产品复购率高，如果不考虑政策健康等因素，本身是非常好的赛道。   监管缺失  硬币的另一面是，诸多业内人士对第一财经记者表达了对电子烟行业的负面态度——新型电子致瘾品、尼古丁中毒、危害青少年等诸多问题。他们认为，眼下电子烟行业能够如此鼎盛，很大原因在于政策监管尚未落地，给创业者留下“掘金”的时间差机会。  实际在政策立法层面，目前虽尚未出台明确规定，对电子烟行业进行规范化管理，但国内多地已出台相关规定，明确限制电子烟的使用。  2018年8月，国家市场监督管理总局发布《国家烟草专卖局关于禁止向未成年人出售电子烟的通告》，称未成年人吸食电子烟存在重大健康安全风险 ，市场主体不得向未成年人销售电子烟 ，社会各界共同保护未成年人免受电子烟侵害 。  2018年10月10日，香港特别行政区行政长官林郑月娥宣读任内第二份“施政报告”时，便宣布香港将会全面禁止电子烟。她强调这是为了保障儿童及青少年的健康。  业内投资人士对第一财经记者表示，315对电子烟创业者的批评留有余地，并未点明具体企业名称、也没讲未成年人购买渠道与危害等问题。毕竟目前电子烟产品主要以淘宝等线上销售为主，而这些平台一般不会鉴定消费者到底是否为未成年人。  魏武挥进一步对第一财经记者表示，此番315点名电子烟行业，必然会给热潮中的资本机构泼上一桶凉水，投资人再选择项目时会更加斟酌，衡量要素中会增加更多硬性条件，比如国家机构下发的许可证与牌照等。              关键词 :  315 电子烟 IDG    我要反馈     相关专题：  央视315曝光高科技灰色产业链                 新浪科技公众号  “掌”握科技鲜闻  （微信搜索techsina或扫描左侧二维码关注）                     相关新闻            加载中  点击加载更多                              创事记         亚勤的毕业季 百度的新学期  你留在汽车之家的电话号码 5年被"卖"了96亿  你留在汽车之家的电话号码，5年被“卖”了96亿              阅读排行榜  评论排行榜             QQ可以正式注销了！但第一批尝试的人已经放弃……  小米致歉并紧急叫停小米9发售：备货不足  余承东：华为已开发自有操作系统 以防万一  你真的理解时间吗？关于时间的普遍观念并不准确  特斯拉发布新车型Model Y：售价3.9万-6万美元(视频)  掉入地下一万米会看见什么？这张图告诉你  深击|锤子生态链梦碎：中小手机厂商的野望与败局  直击|百度推出高管退休计划 总裁张亚勤将于十月退休  2019年苹果WWDC大会时间敲定！6月3-7日举办  水到底是一种液体还是两种液体      余承东：华为已开发自有操作系统 以防万一  遭315曝光后 淘宝京东等电商下线“虾扯蛋辣条”  200多专家向联合国请愿 称苹果AirPods耳机可能致癌  小米致歉并紧急叫停小米9发售：备货不足  印度公布《绝地求生》手游禁令 已有10人因玩游戏被捕  Insta360 EVO可折叠相机发布 支持180度3D视频录制  你留在汽车之家的电话号码，5年被“卖”了96亿  土鸡蛋的惊人秘密：蛋黄颜色深，可能是因为添加剂…  央视315曝光银联默认开通银行卡闪付功能  全民狂欢的夸夸群，逃脱不了“僵尸群”的结局                    科学探索         复活猛犸象有希望了？        科学大家         爱因斯坦诞辰140周年：带你走近一个真实...                    苹果汇         苹果WWDC19大会敲定！6月3-7日举办                    众测         免费送：vivo iQOO手机                    来电聊         2018新浪科技风云榜回顾                    专题         杨杰出任中国移动董事长 尚冰今年64岁或...         官方微博                   公众号        新浪科技  新浪科技为你带来最新鲜的科技资讯     苹果汇  苹果汇为你带来最新鲜的苹果产品新闻     新浪众测  新酷产品第一时间免费试玩     新浪探索  提供最新的科学家新闻，精彩的震撼图片            新浪科技意见反馈留言板  电话：400-690-0000 欢迎批评指正   新浪简介 | 广告服务 | About Sina   联系我们 | 招聘信息 | 通行证注册   产品答疑 | 网站律师 | SINA English   Copyright © 1996-2019 SINA Corporation  All Rights Reserved 新浪公司 版权所有                    新浪首页   新浪众测    语音播报  相关新闻   返回顶部