百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 那些年湖南人恰的烟 城市记忆CityMemory 发布时间：07-17 15:15 抽烟从偷烟开始 爷爷抽的旱烟，可能是一些人的童年记忆，小孩子偶尔偷吃一口，就辣的流眼泪。爷爷是不喜欢纸烟的，说那冲劲太小。他经常在黄昏时坐在门槛上，望着门口的打谷场和稻田，“吧嗒-吧嗒”一口口的抽着，那缭绕的烟雾，衬托着他沧桑的面孔，仿佛烟里有他一生的历史。 只是，对于很多当代人来说，旱烟只是老一辈人的传说，他们从小孩子偷烟开始，就是偷的纸烟。那时的纸烟没有过滤嘴，一进口就是一股辣味。三毛五一包的常德，8分钱一包的涟源烟厂的“经济”牌（名副其实的“经济”），还有四毛六的笑梅，可能都进过躲在墙角的孩子的嘴里。 小孩子爱玩“打纸板”，扯下作业本可以折四角板，但肯定会挨老师和家长骂；烟壳子可以折三角板，马路上拣到就是个宝。 如同他们的社会，成人的烟是分等级的，这一点偷烟的小孩子可能就不在乎了。老百姓恰“经济”牌，条件好点的恰1毛2的红菊、1毛8的大红花，恰2毛钱以上的烟都要车间主任了。 有了过滤嘴之后，曾经的孩子可能已上了初中、高中，那时郴州的“古湘烟”与“湘南烟”充斥着湖南的市场。中学依然是不让抽烟的，有瘾的同学就在厕所里干地下工作。有时候，这些少年“瘾君子”在上课的时候想抽，可又不能去厕所，坐在后面的同学便埋着头抽，抽一口就用本子扇开吐出来的烟。 学生是没有钱买一包烟的，小卖部的店主也深谙此道，会有散烟一根根的卖。没有“吸烟有害健康”一说，只是抽烟好像就是不良少年的象征，那些爱读书、好上进的“学霸”们是不屑于此的。 “湘南”留下的印象简明而深刻：一座大坝，放出“哗哗”流水，大坝的原型是1971年建成的欧阳海灌区大坝。1988年，国务院批准湖南省《关于加快湘南开发的请示》，同意设立湘南改革开放试验区。无独有偶，“湘南”牌香烟于同年荣获首届中国食品博览会金牌。 “湘南”牌香烟曾行销全国，但如今已退市多年，它不仅成为烟标收藏家的珍爱，也在老一辈烟民的记忆里留香。 “鹤舞白沙，我心飞翔”——抽烟的人也仿佛飞起 “古湘烟”、“湘南烟”之后是“长沙烟”、“白沙烟”等。“长沙烟”是软盒，“白沙烟”是翻斗装。一开始只在有经济后盾的人群中流传，现在已经非常普遍了。娇贵的烟有“大中华”、“红塔山”、“金白沙”、“芙蓉王”等等，对于一般烟民来说价格有点离谱。一根烟要几块钱，而以前一包“常德烟”才七毛钱，像爷爷那样抽旱烟的一年也抽不完一包“精品白沙”。 湘江之滨，天心阁下，江南名泉“白沙井”自古有“白沙沙水水无沙”之称，“白沙”作为长沙卷烟厂的主导品牌，因古井而得名，创牌于1975年。白色盒子中间是那一口充满着神奇传说、不知哺育了多少代长沙人的古井，两只姿态优美活灵活现的白鹤站立在古井旁，一只正在专心打理自己的羽毛，另一只好似正欲展翅飞翔，配上广告词“鹤舞白沙，我心飞翔”，充满诗情画意。 这一款烟是很多喜欢抽烟的人的“口粮”首选，不少的评价是这一款烟给人的感觉非常奇怪，自己抽着没有呛人的感觉，但是旁边的人会感觉非常的呛。长沙人喊它“捞白沙”，因为烟盒是软包装的，放得口袋里随便一挤压烟就变形，灭捞的。 对于一些90后来说，白沙烟可能是他们人生中接触的第一包烟。考试没考好，校园恋失败，都可能成为他们心情郁闷而抽烟的理由。有的人可能抽第一口后就放弃了，但天生的烟民可能从此一发不可收拾，一包20根，这个开一根，那个开一根，经常就是一个上午的事情。 那时一个礼拜的生活费也就100块钱，没学恰烟之前100块钱过得很富余，但自从接了第一根烟以后，就开始走向贫穷，乃至赤贫。 白沙，有不少人说这是继湖南臭豆腐、槟榔之后的一大特产。从低档到高档的颜色是从白色到深色，许多年来，不少人几乎抽遍了系列白沙。 曾经偷偷在校园恰烟的少年，也许已步入工作岗位，十年不变的“捞白沙”，依然是许多“码字民工”桌子上的必备。上晚班的那些编辑们，经常下午才晃悠悠的来到单位，在凌乱的桌子上，打开一包“捞白沙”，看看新闻，找找选题。晚上开编前会时，一屋子的中年、青年男人，吞云吐雾，让少数的女同胞极不适应。晚上编稿子，更是烟不离手，仿佛尼古丁就是最大的灵感来源。午夜12点到1点，下了班的他们也许还会来一次夜宵，几个人一起抽烟喝酒扯淡，尽管生为“屌丝”，却高傲的颇有点文人论政、粪土当年万户侯的味道。 男人不是不抽烟不行，是不抽烟确实不好混。摆夜宵摊子的老板，每次见食客上门，总是先开烟，再问要吃点什么。每次稍微闲下来一点，总是一个人拿包烟，泡杯茶坐在摊子旁边，看见一个朋友过身就开一根烟。生意红火，他每次都搭着笑脸，生意不好，他也要把辛酸埋在心里。 “你有钱，你赚哒钱，你恰的烟就要让别个心痛肉痛。” 2000年之前，还有一个国外香烟井喷的时代，555、万宝路、箭牌、骆驼、良友、希尔顿，纷纷涌入。 那时候老板都恰外烟，一包这样子的烟相当于普通人一个月三分之一的收入。但有些长沙人就是爱显摆，第一是身份的象征，第二是你恰好烟，别人确实会看得起一些。圈子里的人一看你一个爆发户，恰几分钱一包的烟，他会对你有看法。“你有钱，你赚哒钱，你恰的烟就要让别个心痛肉痛。” 有的烟民说，这几种烟要数希尔顿和良友最不好抽，希尔顿抽起来有股臭味，良友有一点苦味，等到其它几种品质好的外烟出现，国内香烟品质提高，这两种烟慢慢退出市场。 “骆驼”烟最有劲，这款香烟驰名世界，不只因为上佳的品质，还在烟标的独特设计。底色为黄色，就如浩瀚无边的沙漠，再加上背景图案中的金字塔和棕榈树，使其充满神秘的东方情调，那驻足沙海、昂首天外、傲视世俗的骆驼，仿佛就是抽烟人的自我象征。 箭牌香烟（KENT），通体白色，得名“白箭”；555则是一个百年经典，时至今天，这个品牌在亚洲地区仍然非常受欢迎，尤其在内地、港澳台以及东南亚国家。 老烟民们说：万宝最好抽，既有劲又有香味。到了九十年代中后期，随着市场机制的完善，一些好的品牌烟出现，良友、骆驼、希尔顿在市场上基本不见了，另外几种基本还有，但最多的还是三五烟。 逆风飞扬的“芙蓉王” 地处湘西北的常德卷烟厂，最初名不见经传，从1951年新湘烟厂开始，它两次搬迁厂址，一次更改厂名，产量规模在20万箱以下，到2000年之前，产量稳定在70万箱左右。 1997年常烟生产的中低挡品牌“芙蓉”，因利润低微被国家烟草局圈定砍掉品牌，在常德工业命脉要断掉的关键时刻，“常德人民勒紧裤袋也要救活烟厂”，每年工业贷投50%投向常烟，“芙蓉王”横空出世，十多年的风雨浇灌，“芙蓉王”逆风飞扬，常德卷烟厂长成了一棵大树，矗立于中国烟草之林。 “芙蓉王”以“烟界瑰宝”享誉全国，芙蓉王品牌的省际交易量位居中国高档卷烟（条价200元以上）第一，经济效益增长幅度列全国前三名。 “芙蓉王”最初上市时就有20多块钱一包，那时候工资收入不过几百块钱。现在收入翻了十多倍，黄“芙蓉王”依然是20多一包，可称得上是良心价。 渡过危险期的常德烟厂，开始走向了向外扩张之路。远在东北的吉林四平卷烟厂，在2000年后如很多失去活力的老厂一样，生产能力差，年产量仅有八九万箱，积重难返却又无能为力。常德烟厂的人远赴东北，与四平烟厂顺利结缘。2003年，四平卷烟厂正式变为常德卷烟厂四平卷烟分厂。 2004年常德烟厂又兼并零陵卷烟厂，产销规模突破130万大箱。2006年，湖南烟草工业实现强强联合，湖南中烟工业公司与所属长沙卷烟厂、常德卷烟厂合并重组，成立了新的湖南中烟工业公司，下辖6个卷烟厂，分别是长沙卷烟厂、常德卷烟厂、郴州卷烟厂、零陵卷烟厂、四平卷烟厂、吴忠卷烟厂。 湖南“中烟人”从不把四平、吴忠的同事当“外省人”，反而时时设身处地为他们着想，给予他们一份额外的关怀。一般性会议，特地把前排最好的位置留给省外同事；考虑到四平、吴忠都距长沙较远，公司设计“会议套餐”，几个会一次开完；外省员工对长沙不熟悉，公司就专程派车到车站和机场接送，哪怕是凌晨四五点，从无例外。 抽电子烟的人，像玩弄梦幻烟雾的人间精灵 每个地方或许都有它的烟文化，长沙人是最爱开烟的，开烟一是客气，二是显示自己的实力。人在江湖飘，面子最重要。 开烟要注意两点，首先，烟的档次不能太低，最次也要黄芙蓉王；其次，你开烟时要算清楚，你的烟能不能开到岸。比如在座的除开你有6个男人，你盒子里只剩下5根，这时就不要开了，自己抽就好。不然的话，你开烟开到某个人那里没有了，是非常尴尬的事。那个人如果心胸小一点，还会记恨在心。所以当年混社会，这是一大忌。 沉浸在开烟中的人恐怕不会想到，有一天电子烟会到来，不再有开烟的必要和可能了。2003年，自己想戒烟的药剂师韩力，发明了第一个基于尼古丁的电子烟产品，将其取名为“如烟”。从诞生的那一刻，其与众不同的身份注定将会为整个烟草市场带来一次变革。 在2005—2006 年一年之内，如烟销售额就近 10 亿元人民币；2008年，它已经售出超过30万支电子香烟，并且在香港上市。它高昂的价格曾是许多上流人士身份的象征，穿着优雅得体的晚礼服，坐在宴会上掏出一支电子烟，吞云吐雾，像玩弄梦幻烟雾的人间精灵。 但这个电子烟鼻祖在一众新锐电子烟品牌的冲击下，早已籍籍无名，如幽幽吐出的烟雾般，消散于电子烟领域。 早期的电子烟，外型上完全是模仿普通真烟的形状，烟弹是黄色，烟体是白色，在第一感觉上就被顾客所接受。但第一代电子烟的雾化器很容易烧断，口感也非常差。到如今第三代电子烟采用一次性雾化器烟弹，解决了以前的问题，此外还有所谓的“撞喉感”。中国目前是世界上最大的电子烟生产和出口国家，多为国际烟草巨头或电子烟品牌做代工，供应全球 90%-95%的电子烟产品与配件。 对抽烟深受其害但又意志薄弱的人来说，电子烟就像一个救星。虽然也有30年烟龄的资深烟民认为它和香烟成瘾性区别不大，对电子烟能帮助戒烟一说嗤之以鼻，但仍不妨碍电子烟在广大烟民、尤其是中青年烟民中流行。对于他们来说，电子烟的作用已经不仅仅是戒烟，也是一种时尚的象征。烟民也有鄙视链，赶时髦的烟民早已放下了手中的纸烟，几乎人手一只电子烟。虽说那些蹦迪蹦得最高的小年轻还在迷恋手卷烟草的复古味道，但最近几年电子烟对于old school的烟民已有碾压之势。 只是，除了抽烟，电子烟产业已经没有湖南人什么事了，国内电子烟厂商集中在广东，尤其是深圳。不过，湖南中烟仍然是中国传统烟草的一方重镇，一些中年男人，喜欢在下班后，躲在车里抽一根“白沙”或“芙蓉王”，这是独属于他的宁静时刻，如同当年爷爷在黄昏下的门槛上抽旱烟一样。 作者最新文章 那年的清华、北大和南开，都在长沙！ 08-16 10:32 乐诚堂，明德校友永远的记忆 08-15 09:45 画里画外老长沙：从文庙坪到潮宗街 08-14 10:37 相关文章 株洲市公共资源交易中心荣获“湖南省2018届文明标兵单位” 22岁女孩出走月余刷卡消费7万多 直击民警暖心救助全程 黄金爆发是技术性的？欧元、日元、黄金及原油最新短线操作建议 2019年湖南省青少年俱乐部“菁英”足球超级联赛开踢 夯实后备人才基础 建议落地 百姓受益⑤︱架“云梯”送企直上“九重霄” 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部