中国香烟网，为烟民提供香烟品牌政策资讯和最新香烟价格，权威发布香烟排行榜！      手机版  在线投稿  收藏本站                           首页    烟草资讯    电子烟    香烟品牌    香烟价格    香烟评测    香烟排行榜    香烟库         当前位置： 香烟网 > 香烟排行榜 >   电子烟10大品牌  国产烟品牌排行榜前十名   来源： www.cnxiangyan.com  时间： 2018-06-08   手机版   分享至：            电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉，也是现在最流行的戒烟产品之一，使用电子烟的人也是越来越多了，那么电子烟10大品牌，现在就由中国香烟网小编为大家介绍一下国产烟品牌排行榜前十名。  国产烟品牌排行榜前十名   1，华礼门    在电子烟10大品牌中，华礼门电子烟是深圳市奥古斯都科技有限公司旗下运营品牌，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉，在国内也是销量最好的电子烟。   2，欧凡尔/OVALE    欧凡尔电子烟是电子烟知名品牌，源于意大利，常州欧凡尔电子科技有限公司，欧凡尔国际工业集团旗下，个性时尚健康的电子烟品牌。   3，斯莫克/smok    在国产烟品牌排行榜前十名中，SMOK是专业电子烟研发生产企业深圳市艾维普思科技有限公司旗下领导品牌，保证以最好的产品满足所有OEM和ODM客户对产品质量的要求。   4，卡瑞尔    卡瑞尔电子烟是森洋科技有限公司高端电子烟品牌。卡瑞尔电子烟是绿色健康的吸烟概念，口感湿润，烟雾巨大，模仿传统吸烟的方式，能作为香烟的新型替代品而且电子烟主要结构无明火，无二手烟。   5，如烟    在电子烟10大品牌中，北京如烟科技发展有限公司，电子烟知名品牌，全球少数合法生产、销售电子烟的企业，中国吸烟与健康协会团体会员。              网友评论   浏览全部 条评论 >>   我说两句        游客    华礼门  排第一脸皮真厚！     游客    这排名第一的给贴主钱了吧 只给了一半钱吧  所以只有五家     游客    不是10大品牌吗，怎么只有5大品牌呢？     游客    喜欢电子烟，方便快捷。     游客    华礼门抽过一次，科技感很强，口感也不错哦。     游客    这排名做得好,方便作参考。     游客    卡瑞尔的包装设计，以及口感方面，个人觉得非常不错。      浏览全部 条评论 >>          现在发表评论                    上一篇： 烟油哪个便宜又好抽 便宜又好抽的烟油排行(7款)   下一篇： 电子烟10大品牌 国外电子烟品牌排行榜前十名    网站首页  返回栏目    相关阅读   1  盘点五款流行于中国的外烟 黑魔鬼香烟上 浏览:1929   1  细支香烟什么好抽 好抽的细支香烟排行榜 浏览:15022   1  美国烟油排行榜2018 美国2018最佳烟油推荐   2  红河10--20元的烟哪个好抽排行 红河10--20元的烟推荐(6款)   3  40元左右的烟哪个好抽 40元最好抽的烟排行榜   4  五款十元内的口粮烟，最后一款深受农民工喜爱！   5  中国香烟口感排行榜 香烟口感排行榜2017   6  便宜的细支烟有哪些 20元左右的细支烟排行榜介绍                最新资讯      抽完不后悔的香烟排行 这几款20元左  备受大家欢迎的薄荷香烟排行 这几款  国内好抽的薄荷香烟排行 这几款香烟  四川好抽的香烟排行 这几款香烟受大  10元左右值得推荐的香烟排行 这几款  10元左右的品质好烟排行榜 这几款香     精选 文章     品质好适合送礼的香烟排行 这几款价      四川好抽的香烟排行 这几款香烟受大      受欢迎的四款全开式香烟，开盒方式      35元左右的真龙烟有哪些 六款好抽的      烟民强烈推荐香烟TOP10排行榜 你的口      创意烟盒设计排行 烟盒打火机一体机      2018细支烟销量排行榜前十名 第一季度      越南香烟品牌排行榜，越南香烟重口      南京细支香烟有哪些 南京8款细支香烟              热门香烟推荐       波尔拉腊尼亚加宾丽    乌普曼RR珍藏版    利群(软春意阳光)    好日子(硬出口英文)    娇子(08)    白沙(红和)    特美思(硬精品)    真龙(壮丽)    黄金叶(天香小天叶)      <  >               网站简介 | 合作推广 | 法律声明 | 友情链接 | 联系我们 | 意见反馈   &中国烟草网旨在为烟民提供香烟品牌资讯，香烟价格查询等服务，打造一流烟民交流平台，本站绝不出售、代售任何烟草制品。& &本站含有烟草内容，未成年人禁止浏览。商务合作、在线投稿请联系站长 & 中国烟草网 网购香烟 闽ICP备14022040号-7 © 2018－2021 版权所有，违者必究