免费黄页网欢迎您！本站所有服务免费，请提防诈骗！  免费黄页网              玉树黄页  香港黄页  普陀黄页  通州黄页  嘉义黄页  呼伦贝尔黄页  郴州黄页  巴中黄页  庆阳黄页  德阳黄页  开县黄页  日照黄页  庐山黄页  保亭黄页  白山黄页  衢州黄页  大庆黄页  深水埗黄页  成都黄页  唐山黄页  云林黄页  河北黄页  东丽黄页  西青黄页  黄南黄页  武汉黄页  长寿黄页  湖北黄页  葵青黄页  武清黄页     免费黄页网 > 酒店黄页 > 客房用品黄页 > 客房标示牌黄页     优秀烟仿香烟货源  欢迎来到优秀烟仿香烟货源网站， 具体地址是 广东省 深圳市 深圳，联系人是张先生。
联系电话是0755-518000-011,联系手机是18525366756,主要经营酒店相关产品。
单位注册资金未知。
我们是一家集设计、生产、销售酒店用品的专业性公司，从公司创建之日起，便顺应酒店用品行业的发展潮流，致力于生产经营星级酒店用品。公司技术力量雄厚，拥有一批技术先进及现代化的生产设备，主要生产产品有酒店 客房用品 客房标示牌 。公司以诚信、品质、简约、专用、细节为品牌理念，在产品上精益求精，在市场上精耕细作；从而为客户提供优质的服务和产品。倡导“高尚温馨酒店生活”。      基本信息  基本信息  详细信息     基本信息  主营产品或服务:  主营行业:  酒店黄页  客房用品黄页  客房标示牌黄页  企业经济性质: 个体经营  法人代表或负责人:  企业类型: 生产加工  公司注册地:  注册资金:  成立时间:  是否提供OEM代加工: 否  开户银行:  银行帐号:    详细信息  员工人数:  月产量:  年营业额:  年出口额:  管理体系认证:  主要经营地点:  主要客户:  厂房面积:  主要市场:    联系方式  公司名称: 优秀烟仿香烟货源  联系人: 张先生()  地址: 广东省  深圳市 深圳  电话: 0755-518000-011  传真:  手机: 18525366756  主页:        相关企业推荐   东莞市一滴水电子科技有限公司  信阳市创兴实业有限公司  山东蓝星清洗防腐公司  上海育港电子科技有限公司  东莞市凤岗龙跃塑胶制品厂  鑫峰科技有限公司  商丘盛达广告服务部  青岛鑫顺通达物流  上海聚臻堂收藏会所  深圳卓尔国际有限公司  深圳市合众天成科技有限公司市场部  深圳捷高玩具批发贸易有限公司  安平县佳陆丝网制品贸易有限公司  浙江铭源商品经营有限公司  郑州峻宝机械设备有限公司  广州术朵礼品有限公司  河南省劳动就业训练中心  紫光电科深圳推广中心  无锡油研流体科技有限公司  广州市基德绘科贸发展有限公司  山东志远新能源开发有限公司   相关资讯推荐  没有相关资讯推荐  相关供应产品推荐  相关供应产品推荐      免费注册 | 投诉举报 Copyright ©  2004 - 2019-12-28 B2b168.org 粤ICP备15022229号-5  注：以上各行业企业均按八方币高低排列