百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         精仿烟和真烟的区别   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 购物        精仿烟和真烟的区别    精仿烟和真烟的区别是什么啊?比如在口感上,气味,烟丝上面??谢谢...  精仿烟和真烟的区别是什么啊?比如在口感上,气味,烟丝上面??谢谢  展开         我来答                8个回答    #热议#  你打算在12月31号发什么朋友圈跨年文案？           人间不值得521    2019-08-24         人间不值得521   采纳数： 1  获赞数： 9355  LV2   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部    区别如下： 一、外包装不同。 香烟，无论软包装还是硬包装，都外包有透明薄膜。消费者购烟时，最开始接触的就是这层外包装。 1、真烟：塑料膜摸起来手感光滑，透明度较好，光泽度好，是一种特殊的薄膜，这种薄膜只用于香烟包装。拆开再摸，会感觉这层外包装薄膜较薄，手感较柔软。 2、假烟：用的是一般性薄膜，光泽较差，透过薄膜看烟盒会感觉透明度较差，用手摸有滞手感，拆开后再摸，会感觉这种薄膜较厚且硬。 二、包装盒粘胶方式不同。 1、真烟：包装盒都是通过机器大规模生产的。机器上胶为点状胶点，烟盒上两边粘合处，点胶是等齐的、很规整、有固定的位置。如每条烟烟盒侧面的上胶都有固定的三点，每处胶点的间距是相等的，大约为10厘米。一包烟烟盒两侧的上胶是以点胶的方式，如果撕开来看，可以看到排列整齐的一点一点胶迹，两点之间相隔2－2．5毫米。两侧的胶迹也很对称。 2、假烟：都是人工上胶，用刷子刷上去的。拆开来看，可以明显看见刷子的痕迹，烟盒两侧胶迹也不对称，随意性很大。 三、烟丝不同。 1、真烟：真烟的烟丝色泽自然，黄中偏黑。烟丝中一般没有未经处理的烟梗，因为未处理的烟梗不易燃烧，容易熄火。正规的厂家在制作时，对烟梗会进行一定的膨化处理。 2、假烟：为迷惑消费者，直接采用硫磺熏制烟叶，烟丝显得黄亮。在假烟中经常会看到烟梗，其制造者不可能花力气去对烟梗做膨化处理，那是一种专门的工艺，且需要购买高档设备。 四、口感不同 1、真烟：一般配方较稳定，口味也稳定。正规烟厂一个品种的香烟，选料有讲究，配方也是长时间研制出来的。虽然烟叶来源可能来自全国不同的地区，但按烟丝配料40个等级进行综合配方，口味的稳定就能保证。 2、假烟：制假者不可能顾及口味的问题，糊弄成大致相仿的香烟，能换成钱，就万事大吉。所以说假烟的味道都一样。 民警提示：市民怀疑买到假烟不要着急，最简单的办法就是直接到烟草专卖局鉴定。 参考资料： 百度百科-假烟 参考资料： 中国网-男子怀疑买到假烟 最终到烟草局鉴定辨真伪                  已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 冰点梵音    推荐于2017-11-26         冰点梵音   采纳数： 184  获赞数： 438  LV7   擅长： 电脑/网络  购房置业    向TA提问  私信TA        展开全部   排列顺序不一样,真的是767精仿的是677假的有的也是767但是很明显是假的.   本回答被提问者采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           jiaoshihuia    知道合伙人教育行家  2008-07-02       jiaoshihuia   知道合伙人教育行家   采纳数： 8320  获赞数： 207340   毕业于河北医科大学，学士学位，现任某医疗卫生单位医生。   向TA提问  私信TA        展开全部   你好，我分辨真烟与假烟的区别就是打开包装后闻一闻，有一股刺鼻生烟叶味道的为假烟，不刺鼻有烤烟味道的为真烟；点燃烟后，燃烧正常，不发生硬结和偏燃现象为真烟。吸烟时口味纯正，无烟臭口味为真烟；烟灰纯白，烟头火星发红而不发黑为真烟，且燃烧现象越美观，烟越好。我是这样分的。与烟兄烟弟们共勉。 还有比较详细的鉴别请参见这里： http://wenda.tianya.cn/wenda/thread?tid=3843ef0a218ea411&fid;=3843ef0a218ea4110004483c68f4e933                已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           你还让注册吗    2008-07-02         你还让注册吗   采纳数： 3  获赞数： 11  LV4   擅长： 电脑/网络    向TA提问  私信TA        展开全部   口感吗有点啦喉咙，气味有点壮，烟丝碎还有咽哽。外面包装没什么，就是里面包装不一样，精仿烟的包装烟头是朝一个方向的，真烟是左右都有。我就知道这没多了。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           匿名用户    2008-07-02        展开全部   其实如果你常吸烟能体会的出来 不常抽是没有多大的区别的 精仿烟一般 烟丝成分为百分之80正品烟丝加百分20的自制烟丝。 口感醇正，烟灰成白收缩。 关键是价钱要好               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        1 2 下一页>     收起 更多回答（6）       其他类似问题     2017-12-09   高仿烟跟真烟真烟有什么区别   1      2015-04-22   高仿烟和真烟的区别   42      2016-09-30   正品香烟和高仿香烟的区别是什么   89      2017-10-31   问一下高仿烟和精仿烟，在烟草里有什么猫腻。   1      2018-12-15   高仿烟和正规烟区别，高仿烟能抽么   2      2017-05-30   假烟跟真烟，有什么区别，在网上买的都是假烟   4      2015-06-17   什么是乱真烟     2012-05-28   高仿香烟质量怎么样，味道和正品差别大吗？   13        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议