百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         导致电子烟里面有糊味的是哪些情况?   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 生活常识        导致电子烟里面有糊味的是哪些情况?         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    电子烟   搜索资料              2个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           草是一颗植物    推荐于2019-08-08         草是一颗植物   采纳数： 1085  获赞数： 16411  LV10   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部    一般有以下几种情况： 烟油供应不上，导致雾化芯中的棉线干烧。 雾化芯有问题，通气孔进气孔太小，导致烟油没法完全燃烧导致干烧。 通气孔堵塞，烟油无法正常供应。 电子烟又名虚拟香烟、主要用于戒烟和替代香烟。 电子烟由锂电池、雾化器与烟弹所组成的仿香烟装置，透过雾化器将含有尼古丁成分的液体打成雾气，直接吸入但是过程中不产生烟雾。 电子烟没有香烟中的焦油、悬浮微粒等其他有害成分，生产商也认为电子烟没有弥漫或缭绕的二手烟。 电子烟又名虚拟香烟、它有着与香烟一样的外观、与香烟近似的味道，主要是用于戒烟和替代香烟。 电子烟一般分为3个部件：电池、雾化器、烟弹。是一个电池装置，通电到雾化器加热，蒸发雾化器里的烟液雾化为可吸入人体的烟雾。                  已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 匿名用户    2019-12-22        展开全部                   已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起         其他类似问题       更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议