找货源网  网站导航      返回首页 微商货源 网店货源  服装货源 海外代购 手表货源  化妆品货源 奢侈品货源 母婴货源  包包货源 男鞋货源 女鞋货源  美食特产 手机数码 瘦身货源  童装货源 饰品货源 其他产品  货源市场 货源品牌 货源资讯                             2019-12-18 20:53 当前位置： 找货源网 > 行业问答 >  >  高仿香烟批发零售货源，送礼香烟批发货到付款哪里有   高仿香烟批发零售货源，送礼香烟批发货到付款哪里有。 高仿香烟的仿真度高达99%以上，非正品香烟；可直接批发、零售和送礼！  高仿香烟微信： cx168809  我厂长期生产供应各种新老版本,高 中 低档,国内外等各种品牌高仿制香烟  提供人工包装,机器包装,真烟接嘴,各种激光码,仿伪标签等各项技术支持.  本公司十分注重自己产品的质量，对真品的仿冒精益求精，生产过程严格选料配制  产品具备以下特点：烟丝色泽金黄油润、烟精配比恰到好处、具备正品香气；烟杆软硬适中不掉丝、点火自燃顺畅、烟气醇和无杂味不呛喉、且烟灰发白收缩不开衩，这是我生产烟独到之处；包装上根据市场需要打上各个地方专卖、激光防伪喷码等各式防伪标志，笔画粗细大小、颜色均与真品一致   一手香烟微信： cx168809                            返回顶部  发布免费收录货源请登录电脑PC版： 找货源网电脑版   国内最火的淘宝微商货源平台 中国淘宝微商新手创业的微商货源网站  版权所有：找货源网 湘ICP备14017340号-1