热门搜索： AN lil MYLE 未眠 yooz Superbar 首页 低温烟 传统烟 商城 电子烟 酒类 评测 社区 用户名： 密　码： 注册 您的位置： 电子烟 > FLEVO > 日本FLEVO福乐播仿真烟 日本FLEVO福乐播仿真烟 暂无图片 基本信息 产品类型： 仿真设备 电源类型： 可充电 材质： 轻型铝合金 条码： 不详 长度： 66 mm 高度： 33 mm 尼古丁： 不详 口味描述： 香烟味/维生素果莓味/薄荷味 参考价格： ￥128 元/套 单支参考价格： 不详 外形： 烟支型 耗材： 一次性烟弹 颜色： 黑色/白色 宽度： 8 mm 功率： 不详 重量： 14.3 g 耗材类型： 一次性烟弹 充电时长： 约1.5小时-2小时 电池容量： 140mAh 使用额度： 约250口 相关配件 网友评价 各项指标得分 （已有0人参与评分） 口 味： 0 分 外 观： 0 分 性价比： 0 分 综 合： 0 分 我的评分 （如有疑问请到 论坛 提出） 口　味: 0分 外　观: 0分 性价比: 0分 请在上方评分条中选择您的评分 当地售价: 元/套 省份： --请选择省-- 北京市 天津市 河北省 山西省 内蒙古自治区 辽宁省 吉林省 黑龙江省 上海市 江苏省 浙江省 安徽省 福建省 江西省 山东省 河南省 湖北省 湖南省 广东省 广西壮族自治区 海南省 重庆市 四川省 贵州省 云南省 西藏自治区 陕西省 甘肃省 青海省 宁夏回族自治区 新疆维吾尔自治区 台湾省 香港特别行政区 澳门特别行政区 城市： --请选择市-- 县市： --请选择-- 仅供发表个人评价，提问题请发到论坛。不允许发布广告、转让、求购等信息。 友情提示：要发表评论，请 登录 ，没有账号？请 注册 。
									如有疑问， 请进入论坛提出 网友评论 浏览全部 1 条评论 夕夕加油 -  - 2019-06-24 看着还可以的，就是不知道好抽不好抽 (0) 热门文章 更多>> JUUL电子烟套装评测：真那么好抽？ 今天评测的是一款据说在美国火得不行的JUUL电子烟套装。  到底有多火？  ——根据网络资料显示，这个品牌成立时间是2015年，短短几年时间就迅速崛起，目前在全美市场占有率超过了70%，是美国电子烟市场中市占率最高的公司，2018年销售额预计超过10亿美元。 HBOX电子烟有啥好抽的？啊，真香！！！ 直到后来，小编忍不住试了试蔡晗的HBOX电子烟，才发现自己的脸都快被“打肿了”。由此，小编得出两个结论：1、谁都逃不过真香定律，2、HBOX电子烟是真的好抽！ S&Z;电子烟，抽完这一支，还有“三支”！ 这款小烟味道确实不错，刺激感满足感都是满满的，抽完之后回味无穷，尤其是两个凉烟口味的，可以说是余韵悠长、经久不散。更让人惊异的是，口腔里还有余韵的时候你再去抽别的烟（香烟、小烟都一样），都尝不出什么味道来，这小烟也太“霸道”了吧！ 喜克TAKI电子烟简评 电子烟的名字叫喜克，英文名TAKI，包装很小，有两个，不知道大家有没有看到亮点，这完全是把香烟的警示语照搬有木有，还真是．．干的漂亮啊！这个烟杆怎么这么小，一般的一次性小烟也就和这差不多吧，小别致看起来还真东西！一时兴起，特意比较了一下，这大小也就和两根烟一般大了，这出门岂不是太太太方便了， 值得买推荐 更多>> 【家居杂物】不锈钢带盖烟灰缸黑色大号创意个性时尚欧式烟盅家居收纳烟灰缸 双枪烟盒 麻叶精灵 铜16支装 【专为明星模特设计的澳洲牙粉】祛黄牙、牙渍牙垢、烟渍的赤道活性炭健白牙粉 超强吸附因子 双枪烟盒 黑色真皮系列 14-20支装 双枪烟盒  金银埃及系列烟盒 14至20支装 热门话题 更多>> 简单测评一下，烟悦论坛积分换的两根电... 【指唇间品鉴团】Webacco一次性扁烟品吸... Webacco吸后感 【指唇间品鉴团】益爽Pro电子烟品鉴之这... 【指唇间品鉴团】微拜一次性电子烟评测... 【指唇间品鉴团】EXEEK云极客电子烟品吸... 【指唇间品鉴团】HBOX电子烟套装 【指唇间品鉴团】Webacco一次性扁烟品鉴... 【指唇间品鉴团】浅尝华玉科技电子烟 [全网首晒] Zippo旗下VAZO开箱简评 热门排行 RELX悦刻-换弹雾化烟套装 产品类型：异形设备 参考价格：￥299/套 IQOS电子烟 产品类型：HNB设备 参考价格：不详 腾云驾雾电子烟套装 产品类型：仿真设备 参考价格：￥98/套 Webacco Mate 1新型卷烟烟具 产品类型：HNB设备 参考价格：￥688/套 如意棒便携式一次性电子烟（烟草口味） 产品类型：仿真设备 参考价格：￥55/支 本站为交流网站而非商城，不出售任何电子烟类制品。 吸烟有害健康，本站含有烟酒内容，不欢迎未成年人浏览 ©2006-2019 烟悦网 ICP证京B2-20180970号 京ICP备07038409号 京公网安备 11010502036239号 联系我们