新闻   温州城  看神州  全球眼  文化  要闻     网络问政   问政中心  问鹿城  微发布  政情民声站     教育   学生记者团     智库     广告     专题    图闻    数字报    洞头新闻  都市平阳  今日龙湾           瓯网首页  >  温州日报  >  新闻播报  >  生活        岁初'扫货'送礼忙 '名牌精仿烟'低价售卖充斥市场  2011/01/10 17:14 来源：新民晚报　  浏览：11172          岁初节前，市民又开始忙碌着采办各种礼品，以备走亲访友之需。近日，不少读者向本报反映，许多人花钱购买，或收到朋友送的“名牌货”实际上却是外表足以乱真的所谓“精仿制品”。 名牌精仿烟以假乱真 近来，在一些街头和居住小区信箱内时常能见到卖精仿烟的“小广告”。这些广告称，公司高价聘请烟厂老师傅按原材料配置出20多款精仿香烟，包装防伪和烟丝成色都是与“名牌”一样，口感则九成相似。 记者与广告上的电话取得联系，一名姓黄的男子接了电话。对方保证，这些烟的外观与真品品牌香烟基本相同，足可以假乱真，如果用来送礼，对方肯定辨不出来。从口感上说，能够达到九成相似，不常抽的人，不会怀疑这是仿制品。 从价格上看，精仿假冒烟的价格比市场上的真品烟低了许多。例如，在市场上一条“软中华”烟，价格约660元，而精仿“软中华”，却只要260元。这对许多欲送礼但又不愿多“破费”的人而言，确实是不小的诱惑。 据一家在网上售卖精仿烟的公司透露，精仿烟的生意非常好，不少买主一次性批量购买，甚至有少数单位也曾下过订单。 各种精仿品现身市场 其实，在年末“扫货”季节，市场上除了精仿烟外，还有其他各种精仿品。记者在本市部分零售店和网上商城看到，不少店主都公然叫卖精仿鞋、精仿服装等，涉及一些知名品牌。 有店主透露，从外表上看，有些高精仿鞋和衣服与真品并无二致，它们的用料和做工比一般仿制品好出很多，一般人难辨真假。 售卖精仿品属于侵权 市场的需求，是精仿制品“横行”的幕后推手。许多市民年末“扫货”，在消费中常常忽略商品的质量，还有部分人为用最少的花销达到送礼目的，也将目光投向精仿品。 有关部门表示，很多精仿假冒烟将不合等级标准的残次、霉变烟叶，通过染色或掺入有害化学物等方法改变颜色制成。法律人士强调，制作并售卖精仿品是一种侵权违法行为，同时，还涉嫌商业欺诈。市民如遇到精仿制品，应及时向有关部门举报。 实习生 何文鑫 记者 王勤俭 屠仕超         相关新闻   声明：凡本网注明转载自其他媒体的作品，转载目的在于传递信息，并不代表本网观点和对其真实性负责。              排行    高端金属材料制造人才聚集温州研讨技术发展  发现违反新闻道德行为 可以投诉举报  350米打底！温州第一高楼今开建  温医大医疗队再赴布开展“光明行”活动 8个手术工作日，实施250例白内障手术  部门联手集中整治公园乱象  温州市疾控中心发布最新数据 温州市进入流感高峰期  中国女排蝉联世界杯冠军上榜  惊了！她被同一款电话诈骗术坑两次 第一次被骗8万，第二次被骗65万  哈萨克斯坦空难 遇难人数升至15人  连送八年校服 情暖新居民子弟        图片新闻    鹿城：囤警街面 全警上路 万人巡城     如诗如画“山水瓯海” 经世致用“瓯越文化”     哈萨克斯坦空难 遇难人数升至15人     中国女排蝉联世界杯冠军上榜     鹿城启动冬季大巡防     部门联手集中整治公园乱象     温医大医疗队再赴布开展“光明行”活动 8个手术工作日，实施250例白内障手术     高端金属材料制造人才聚集温州研讨技术发展     温医大300名师生加入“娟发行动” 志愿者捐赠秀发为患病脱发者定制假发     连送八年校服 情暖新居民子弟             网站地图 | 网站简介 | 服务条款 | 版权声明 | 联系方法 | 日报邮箱 | 日报广告征订     Copyright © 2009 - 2013 wzrb.com.cn. All Rights Reserved 浙新办[2001]19号 浙ICP备09100296号   地址：温州公园路日报大厦1204室 值班电话：0577-88096870 0577-88096580    瓯网客服：