雾种起源  雾种制造  产品购买  招商加盟                    每一口 · 都对味  旗舰手机级表面工艺，一体成型  0按键，上手就抽的解瘾新选择                     3大创新科技 带来极致口感体验  纯净无异味，1:1还原卷烟独特香味  液器深度匹配，击喉感强弱适宜，解瘾稳定          革命性氨基酸尼古丁盐  有机化学博士后领衔，多名植化、天然药化硕士团队，历经957天专项研发   无烟油与苯甲酸尼古丁盐的“混合味道”，实现高达98%的纯净口味      氨基酸尼古丁盐  温和无刺激     击喉强弱适宜，舒适过瘾  对口感几乎无影响  香气损耗 仅在3%左右   解瘾稳定，与卷烟无异          仿卷烟香味补偿技术  采用反渗透膜分离工艺，对标卷烟烟气香味,  逆向开发烟油致香原料，真正呈现卷烟烟气独特香味。               遍寻全球  4大烟叶原产地      精选59种  优质烟草致香物质      历经1635次  调配试验            烟具烟油深度匹配技术  100项与口感相关的烟具烟油参数，反复试验调校，独创“双侧置交叉式进气口”方案，
						保证“顺滑饱满的口感”，同时，完美解决“设置可靠防漏油空间”的问题。       2 次  阳极氧化处理     60 秒  锻压成型     115 次  构思、制图、打样、测试     300 小时  精心雕琢     834 次  调校不同材质、阻值发热丝     957 天  精心研制核心配方     2000 +名  资深烟民参与评测                 快速购买              新手套装  一口解压，一口解瘾    颜色：        ￥ 299.00   京东旗舰店  天猫旗舰店  微信小程序                烟弹套装  0焦油无异味，好抽解瘾    口味：        ￥ 118.00   京东旗舰店  天猫旗舰店  微信小程序           专业源于专注，执着源于热爱  UZO新雾种团队为追求更优质的产品，不断探索，  确保每款产品都符合功能性、安全性、可靠性的要求。        UZO新雾种实验室     UZO新雾种实验室  UZO Lab拥有10余年电子烟行业经验，为全球电子烟品牌商及自有品牌研发、生产各类烟油口味共计1300余款，其中，累计销量超300万瓶的爆款口味达27款，通过欧盟TPD认证注册的口味400余款。        新雾种生产基地     新雾种生产基地  UZO自有工厂所有生产设施均按照GMP标准设计、建设，是全球为数不多的、拥有万级无尘车间的烟油公司之一，通过ISO9001质量管理体系认证。        烟油研发专家     烟油研发专家  有机化学博士后领衔，天然植化药化硕士等10余人专项研发团队,顶级烟油调香评香师，来自于全球知名烟草公司与香精香料公司。        硬件结构设计专家     硬件结构设计专家  资深电子烟结构设计专家，专注电子烟硬件内部结构的设计与研发。                  一款优秀的电子烟，  是如何生产出来的？                     关注二维码      客服热线    400-666-9093  每天 09:00-22:00  (法定节假日除外)      公司信息     深圳市南山区粤海街道高新南环路29号创业大厦一期2003      商务合作热线    0755-8685-9394  品牌合作：18124192698 销售电话：15919813562            加入我们       提交       Copyrights ©2019 Shenzhen GreenGrass Tech. Co,. Ltd. All rights reserved. 粤ICP备19070006号 | 深圳网站建设 ： 卓越迈创