百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         关于走私国烟那里有批发！骗子和假烟精仿烟们麻烦你们走开哦！   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 电脑/网络        关于走私国烟那里有批发！骗子和假烟精仿烟们麻烦你们走开哦！         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    走私   批发   骗子   假烟   搜索资料              2个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           life随心z    2016-10-01         life随心z   采纳数： 3  获赞数： 42  LV3   擅长： 购物    向TA提问  私信TA          展开全部   常见的热门牌子芙蓉王中华玉溪国内各地价都一样~主要都是出口返销~    更多追问追答      追问   哦！这么说跟烟草公司里的烟有 区别吗？    追答   怎么说呢~打个比方说吧，出口中华芙蓉王这两种烟跟我们常见的内销版本中华芙蓉王同样产自上海卷烟厂跟常德卷烟厂，但是专供出口的烟在包装上跟内销的有些许区别的~所以你要是打算进货然后实体超市烟酒行之类的地方销售的话是行不通的~不过要是自抽或者送礼的话倒是不错的选择~像机场免税店里销售的烟也是这种烟。所以朋友你若是想要了解更多的话，最好讲用途说一下~因为在烟草专卖制度特殊国情下~网购卷烟属于一种边缘行为~~    追问   朋友你是做这行吗？    追答   呵呵，勉强算是个不入流烟贩子吧^_^    追问   我小烟贩呢？    追答   那朋友这个问题目的是找渠道么？    追问   希望是能找到更好的    追答   威    我S主m做ok出口er1返销23回流5烟，都是正经烟草公司货，有兴趣？                  已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 花落人去楼空6    2016-09-27         花落人去楼空6   采纳数： 94  获赞数： 1994  LV6   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   走私的有 但不是咱们能接触到的层面    追问   哦这么说呢？朋友                已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起            广告 您可能关注的内容 找答案纸共享纸巾,上阿里巴巴,海量爆品等你抢批!   www.1688.com 查看更多 周导聊商业-共享纸巾盈利模式课程报名及逆向盈利全.. 周导聊商业共享纸巾盈利模式模式传播资本构架学,为企业提供一套全新的商业模式运营方案,周导共享纸巾盈利模式课程视频及学员案例.周导逆向盈利 企业.. www.cjwl.com.cn   广告        其他类似问题     2018-01-25   有免税香烟批发，价格很便宜，不知道是正品吗   16      2011-07-24   走私烟与假烟有什么区别？   224      2015-02-12   玉溪160买的 说是走私烟 是真烟还是假烟啊   17      2014-04-02   有些小店里的外烟都是从哪弄得？走私？。。会不会是假烟啊。。。     2015-03-22   我因为卖假烟走私烟被查了，没收的手机和电脑还能拿的回来吗？     2011-07-19   走私烟与假烟的刑法是不是一样的？？   4      2011-08-15   走私假烟，有什么罪名，如何处理最好！人已被抓！       更多类似问题 >      为你推荐：      1   特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议