微商之家网-微商创业综合门户第一平台！    登录  注册发布       手机版  业务合作  平台介绍  加入收藏                     首页  微商学院 百科知识  微商段子  文章专栏  优质产品  免费提交货源        生活家居   职场理财   时尚美容   游戏数码             您的位置: 微商之家 > 百科知识 >  >   “微商+快递”假烟案：警方查获上千余条  来源：微商之家网   日期：2018-08-03 15:43   微信上兜售低价名牌香烟，包装精美，还有专门的烟草专卖标识码，却都是假冒伪劣的高仿烟。 近日，广州天河警方联合市烟草专卖局稽查支队，在白云区尹边三街捣毁一个加工、储存    微信上兜售低价“名牌”香烟，包装精美，还有专门的烟草专卖标识码，却都是假冒伪劣的“gao仿烟”。  近日，广州天河警方联合市烟草专卖局稽查支队，在白云区尹边三街捣毁一个加工、储存、销售假烟窝点，抓获犯罪嫌疑人4名，查获假冒“芙×王”等伪劣卷烟7000余条，涉案价值约140万元。  微信上售假烟肉眼难辨真假  6月初，天河警方食品药品与环境犯罪侦查大队接群众举报，有人在微信上销售假冒伪劣卷烟。  根据举报线索，天河警方会同市烟草专卖局稽查队员进行暗访，摸排发现，个别烟草市场确实存在疑似假冒伪劣卷烟，卷烟码段喷印部位和烟草公司提供卷烟包装相差不大，用肉眼很难辨识。  天河警方抽调精干警力组成专案组，全面梳理假烟脉络，最终锁定福建诏安籍男子张某有重大嫌疑。  人赃并获查获假烟137万多支  7月16日，专案组获悉，张某将在广州机场高速人和收费站接一批新购进的假冒“利×”牌卷烟，立即赶往人和收费站附近伏击守候。10时许，一辆香槟色商务车出现在民警视线内。嫌疑人张某进入车内，不久驾车离开。专案组立即兵分两路，一组警力留下继续监控送货司机，另一组警力跟踪商务车。  商务车沿机场高速往嘉禾方向一路行驶，进入白云区尹边三街后，开始减慢速度，并在多个小巷内反复穿梭，最后停在了尹边坑尾北约二巷某出租屋门前。从出租屋内出来两名男子，和张某一起将装着“利×”牌卷烟的大纸箱从车上搬入屋内。  “行动！”民警现场抓获张某等3名犯罪嫌疑人，扣押涉案商务车1辆，车内装有“利×”牌卷烟6万支。在张某的仓库内查获15个品种137.8万支卷烟、涉案笔记本电脑1台、卷烟打码机1台。与此同时，另一组民警将仍在原地等待的送货司机苏某（男，32岁，广西人）抓获。  经烟草产品质量监督检验部门检验，确认查获卷烟样品均为假冒注册商标且伪劣卷烟，涉案价值高达140万元。  “微商+快递”卖假烟  都是伪劣gao仿货  犯罪嫌疑人苏某交代，跑一趟车可获利500元。他在广西某收费站接到商务车后，车上有一台专用手机，只有张某一个联系人。快到广州的时候，其用该手机联系张某接货。  张某的仓库内有一台专用卷烟激光打码机，从外地运回的成品伪劣卷烟，会在卷烟外包装上打印烟草专卖标识码，包装后再销售。  警方从张某的手机和记账本中发现，为了更隐蔽并绕开中间环节，张某采用“微商+快递”的销售方式，将假烟分销到各零售户。据其笔记本记录，仓库被捣毁前几天，张某就给微信客户发出6件快递，包括“芙×王”“利×”“红×喜”等伪劣卷烟81条。  警方介绍，这些伪劣卷烟多为gao仿，从外观上足以乱真，售假者一般以价格低于市场价来“忽悠”消费者。  警方提醒：烟草作为特殊商品，售烟者必须持有《烟草专卖零售许可证》，且有“固定经营场所”。消费者最好到烟草专卖店或超市商场购买，并保留好小票凭证，发现问题可及时投诉。      与本文相关文章：    《 新手微商如何找到正品化妆品货源渠道？方法有哪些？ 》  新手微商痛苦的是如何找到正规的正品货源，尤其是 正品化妆品货源 。因为如果客人有什么问题，不只是对自己的信誉产生问题，还对顾客的身体造成一定的伤害。那么如何找到正品...    《 中国货源大全网有哪些？做微商不知道网上有哪些网站可以拿货源 》  不是所有的微商朋友都可以找到靠谱的渠道的，相信部分朋友还找不到，所以只能在网上搜索，希望通过互联网找到合适的渠道。那么如果想找货源， 中国货源大全网 有哪些？我们百...    《 孕妇可以吃什么零食？微商选择孕妇为主要顾客群体，如何选择产品 》  随着国家对二胎政策的放开，母婴绝对是一个大市场，那么我们微商的产品是面向各大宝妈的，又想做零食类的，那么，有什么产品可以代理呢？ 孕妇可以吃什么零食 呢又？ 无花果，...    《 孕妇能不能用护肤品？微商代理有些产品声称孕妇也能使用，是否真实 》  作为一名微商，出售的产品一定不能对人体产生伤害，不能危害他人的健康。爱美之心人人有之，作为怀孕的妈妈也不例外。现在有些产品打着纯天然健康的口号，甚至说孕妇都可以使...    《 宝妈微商在家做手工活赚钱，有哪些手工活比较赚钱 》  很多新手做微商的宝妈，因为没有很多订单，所以很多时候都想找一些兼职来做。由于网络技术发达，很多宝妈看到网上有各种各样的手工活做，看宣传说日赚200-500不是梦，于是想起...     本站微商之家整理关于：《“微商+快递”假烟案：警方查获上千余条》的内容，以便于大家对“微商,假烟”的了解，我们会24小时不间断的更新，如果您还需要更进一步了解的话，也可以在 微商代理 首页查看更多。      上一篇 ： 朋友圈戏精微商，我的快乐源泉   下一篇 ： 从广告学浅谈微商的不足 微商自媒体新玩法 精准日引流50人      >>进入 首页 VIP推广区，查看现在最火的微商！ >>进入 百科知识 栏目，查看更多微商资讯！     相关百科知识          新手微商如何找到正品化妆品货源渠道？方法有哪些？   新手微商痛苦的是如何找到正规的正品货源，尤其是 正品化妆品货源 。因为如果客人有什么问题，不只是对自己的信誉产生问题，还对顾客的身体造成一定的伤害。那么如何找到正品 [全文]            中国货源大全网有哪些？做微商不知道网上有哪些网站可以拿货源   不是所有的微商朋友都可以找到靠谱的渠道的，相信部分朋友还找不到，所以只能在网上搜索，希望通过互联网找到合适的渠道。那么如果想找货源， 中国货源大全网 有哪些？我们百 [全文]            孕妇可以吃什么零食？微商选择孕妇为主要顾客群体，如何选择产品   随着国家对二胎政策的放开，母婴绝对是一个大市场，那么我们微商的产品是面向各大宝妈的，又想做零食类的，那么，有什么产品可以代理呢？ 孕妇可以吃什么零食 呢又？ 无花果， [全文]            孕妇能不能用护肤品？微商代理有些产品声称孕妇也能使用，是否真实   作为一名微商，出售的产品一定不能对人体产生伤害，不能危害他人的健康。爱美之心人人有之，作为怀孕的妈妈也不例外。现在有些产品打着纯天然健康的口号，甚至说孕妇都可以使 [全文]            宝妈微商在家做手工活赚钱，有哪些手工活比较赚钱   很多新手做微商的宝妈，因为没有很多订单，所以很多时候都想找一些兼职来做。由于网络技术发达，很多宝妈看到网上有各种各样的手工活做，看宣传说日赚200-500不是梦，于是想起 [全文]            京东京喜怎么入驻(入驻不成功有​哪些原因?)   可能有不少卖家想要入驻京东京喜店铺，但是却不知道具体的入驻方法，为了帮助卖家们成功入驻京喜，老师除了给各位介绍入驻的方法，还会告诉各位入驻不成功的主要原因。 京东官 [全文]            相互宝守护金每天都可以领吗?(相互宝守护金有什么用)   支付宝推出的相互宝深受大家欢迎，一经上线便吸引了大量用户。支付宝为了扩大用户群，增加了守护金，每个用户最高可领取2万元额度的守护金。那么，相互宝守护金每天都可以领吗 [全文]            淘宝双12蓄水期怎么做（蓄水买家数是什么意思）   淘宝双12蓄水买家数是什么意思,，顾名思义就是 让买家提前加入购物车提交订单，但是不支付，等到活动当天再支付。如果你没办法做到真实的，那也可以理解为多点S单。 有不少商家 [全文]          ﻿   微商代理精选    莆田运动鞋产品适合新手微信     厂家直销时尚潮流女包品牌时     微信外贸女装一件代发，高端     精仿奢侈品服装衣服一手货源        最新微商货源     大牌复刻LV古驰包包顶级原单货源厂家直销批发    大牌复刻包包Lv Dauphine手袋包包厂家直销    糯娃辣上瘾可靠吗,糯娃辣上瘾小吃厂家直销    广州工厂直销Chanel 19手袋，高原单仿香奈儿包包2019新款    广州原单香奈儿包包专柜Chanel CF系列手袋经典口盖包    AS减肥瘦身咖啡【官方授权】诚招代理——批发    全国女装一手货源号代理无需囤货精心教你做推广    巴黎世家包包，小牛皮原厂五金打造高端品质    玛奇朵瘦身咖啡【全网招商】厂家一手货源批发    Celine Luggage一比一赛琳笑脸包原单现货    双十一优惠折扣高端原单奢侈品包包一件代发    菲拉格慕皮带哪里买，原单Lv gucci奢侈品腰带原单现货    菲拉格慕皮带哪里买，Lv gucci奢侈品腰带原单现货    看了这篇Hermes爱马仕合集包你种草kelly凯丽包包    日本【水感肌·消水饮】张韶涵自用推荐——正品货源直供    Lv guccil女鞋哪里买，奢侈品女鞋代购级别品质    广州一比一香奈儿chanel包包是不是一眼假？    Lv Soft Trunk软行李箱手袋一比一原单货源    BVLGARI宝格丽风琴包包色浪漫复古又时尚就是它原单包包    原单巴宝莉经典格纹围巾经典格纹羊绒19ss最新款现货       微商资讯     新手微商如何找到正品化妆品货源渠道？方法有哪些？    中国货源大全网有哪些？做微商不知道网上有哪些网站可以拿货源    孕妇可以吃什么零食？微商选择孕妇为主要顾客群体，如何选择产品    孕妇能不能用护肤品？微商代理有些产品声称孕妇也能使用，是否真实    宝妈微商在家做手工活赚钱，有哪些手工活比较赚钱    京东京喜怎么入驻(入驻不成功有​哪些原因?)    相互宝守护金每天都可以领吗?(相互宝守护金有什么用)    淘宝双12蓄水期怎么做（蓄水买家数是什么意思）    抖音怎么做引流变现粉丝？    云集微店怎么赚钱？新手微商钱不多可以做云集微店吗？         免责声明： 本站所展示信息均由会员自行提供，会员依法应对其提供的任何信息承担全部责任，微商货源网对此不承担任何责任。为保障您的利益，请注意可能的风险安全！    首页 | 关于我们 | 广告业务合作 | 免责声明 | 微商怎么找客源 | 微商代理货源 | 网站地图 | Sitemap | 联系我们       粤ICP备19116459号-1 微商之家网©版权所有(2015)   中国最具人气微商货源网站  微商货源代理最具投资价值平台    粤公网安备 44130202000372号