搜狐首页  新闻  体育  汽车  房产  旅游  教育  时尚  科技  财经  娱乐  更多   母婴  健康  历史  军事  美食  文化  星座  专题  游戏  搞笑  动漫  宠物                     烟酒店生意经            由内容质量、互动评论、分享传播等多维度分值决定，勋章级别越高( )，代表其在平台内的综合表现越好。      文章  总阅读     查看TA的文章>                   假烟被查处后，都要送到这些地方！     2019-02-12 06:00  来源: 烟酒店生意经      原标题：假烟被查处后，都要送到这些地方！  老板们都知道假烟一定会被查处，可那些假烟都去哪里了呢？今天小编就来讲讲，假烟查处背后的故事！我们先从源头说起吧！  假烟屡禁不止，背后真相你远远想不到  曾经的大众认知里，假烟仅仅是黑心的零售商贩们以次充好赚取高额利润的工具，但与曾经售卖假烟的终端店老板们沟通几轮后才了解到假烟的消费亦有“知假买假”和“愿打愿挨”的模式。  因为在某种意义上，假烟才是市场的风向标，真烟可以有专卖制度来支撑，而假烟，则必须由市场买单。假烟对市场风向的把握精准，有时竟能影响正规的烟草工业公司。   比如从最著名的假烟生产企业——“云霄假烟”来举例说明。  云霄产蓝牡丹，在市场走俏后，上海烟草集团也出品了真品蓝牡丹，真假烟的市场销量均很可观。  两年前，细支烟浪潮袭来，各烟草品牌纷纷推出了细支产品，行业还在观望作为领军品牌的中华是否也会跟进时，云霄已经紧锣密鼓地生产了细支中华。   虽然很难求证是否真烟的开发借鉴了云霄假烟的”创意“，但一个无法回避的事实是，市场上先出现了假烟，后才是真烟。  除此之外，他们还对商品进行人性化的处理， 如中华珍品，一款彻头彻尾、中华烟从未有过该规格的假烟，居然考虑到了一包烟拆封后从第一支抽到最后一支有间隔差，不同的干湿环境对品吸有干扰，于是为每支烟都覆了保护膜 。   假烟的工艺或许比真烟差，但对市场的判断一定比真烟准。造假技术推波助澜，假烟品质分类多多，对于卷烟来说，打假从未停止。但是受到利益的驱使，每年甚至是每天依然有许多人铤而走险，进行假烟的运输与销售。   特别是随着互联网技术的普及，假烟、非渠道烟的销售方式也进行了“更新换代”，论坛、微信、QQ及其他社交平台的普及提升了打击假烟的难度。   在不断的打假和反打假中，假烟像耐药性的病毒一样不断迭代和升级出2.0版本。有人说：假烟的制假模式已经升级了，如今云霄造假的主流是技术输出，因此这也给打假带来了很大的难度！这让有些假烟真的能到以假乱真的境界。  比如说从品质上来看，假烟有A货、B货、C货的区别4种，用以满足不同客户的需求。   第一种是低仿烟。 即假烟贩子常说的原厂烟丝，其初识原料为合成纸混合次等烟叶，经化学调香加工而成。  第二种是嫁接烟。 比低仿烟良心些，至少不使用有毒烟丝，而是以次充好。  第三种是包装改良。 造假者采购原装大重九，市场批发价大概是750－800元／条，拆成一根根，再装进自制铁盒，冒充品牌礼盒以3000块的高价售出。  第四种是自创。 造假者研发正规烟草工业公司没有生产的商品，例如云霄假烟企业。    所以从这种技术上来看，假烟的技术不断更新换代，想要彻底打击完假烟不仅仅有市场问题，更重要的也是技术问题。  假烟销毁方式多，却没谁知道其中内幕  很多人会好奇那些假烟查处之后，  都去了哪里呢？  答案就是   那么，假烟假烟销毁的主要方式有哪些呢？小编带你开开眼界！  汽油销毁   这是目前主要的假烟、走私烟等非法卷烟制品的销毁方式。如图，看这滚滚浓烟就知道假烟采用汽油销毁会带来多大的环境污染了，但是假烟最终还是要走向销毁这条路的。  深度填埋   这可能是比汽油焚烧相对来说比较环保的销毁方式了。通过挖掘机等挖掘填埋的方式，相对性地减少了焚烧过程中对于环境的污染，但是将卷烟填埋之后，通过土地的分解进行自我消化的过程依然比较漫长，特别是对地下水的渗透和污染影响严重。  粉碎发电   为了减少卷烟销毁过程中对环境的污染，还有一些烟草公司联合公安、工商等部门进行假烟打假过程汇总的假销毁再利用。  经过粉碎机的粉碎性处理，将假烟送到发电厂作为发电材料。从环保的角度说，这种假烟销毁方式的确比较环保。  不过，无论是哪种方式销毁假烟对于环境的影响都不小。由于烟叶的品质差，使用工业用染料对烟丝进行处理导致假烟的铅含量是合法香烟的6倍以上，焦油含量是合法香烟的3倍以上，尼古丁含量是合法香烟的2倍以上。  燃烧销毁对环境影响非常大，因此，现在很多人选择一种环保的销毁方式。  绿色销毁假烟   假烟在发电厂被集中碾碎、传送至熔炉焚烧，产生的热能直接转化成电能。相较于传统的喷油焚烧销毁方式，直接节约了很多电能，减少环境的污染和伤害。  为什么咱们要反对假烟？都是为了咱们人类的生命健康！  为何要抵制假烟？危害超出你想象  有些老板可能会问，毕竟假烟生产出来也是耗费了市场巨大的人力和物力，这全部都销毁了，感觉有点心疼。但是，假烟质量低劣，严重危害消费者的健康。   1.假烟的高焦油危害  焦油是危害人体健康的重要成分，目前烟草行业强制性要求卷烟焦油含量每支不超过13毫克。由于工艺、设备、质量控制、原辅料选择等多方面缺陷，有 的假烟中焦油的含量每支高达50毫克以上。   吸入假烟中大量的焦油，诱发各种癌症和心肺、脑血管等方面疾病的风险性将会大大增加。   2.假烟采用有毒有害的生产工艺和劣质原辅材料  一些人错误地认为，假烟的口味也不错，但是这不错的口味却是通过丧尽天良的方式实现的！   制假者为达到烟叶外观的“黄、鲜、净”，不惜采用硫磺熏蒸、化学药水浸泡、用工业染料着色、加染等手段，致使这种烟叶含大量有毒物质。   另外，不法分子所使用的工业染料可能含有大量的有害重金属元素。   3.假烟受到交叉污染  为掩人耳目，一些制假窝点工厂周边环境恶劣，烟叶等原辅材料随意堆放，有的甚至紧挨着臭水沟、猪圈、牛棚、厕所等地，连最起码的卫生条件都不具备。  在运输过程中，为逃避检查，不法分子将假烟夹藏、混杂在燃油、化学品、肥皂等物品之中，致使假烟严重吸收异味。   卷烟是吸食消费品，一旦交叉污染，对人体产生的毒副作用将很大。  因此，一旦查获假烟，国家一定会严法办事，立即销毁，绝不姑息，这是对行业的交代，也是对消费者的一个交代，更是对假烟分子们的警告。所以，各位老板切不可因“利”字而自作聪明，真货才是行走市场万年不倒的生意之道。  信息来 源风之铃智汇云 版权归原作者所有  如有侵权请立即与我们联系 我们将及时处理 返回搜狐，查看更多    责任编辑：     声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。        阅读 ( )           大家都在看              推荐阅读                                                 免费获取         今日搜狐热点        6 秒后  进入搜狐首页        今日推荐       进入搜狐首页  意见反馈