女性健康网        网站首页   健康常识   健康食谱   生理健康   女性孕育   女性保健   健康百科   妇科疾病   心理健康   娱乐八卦       您现在的位置： 首页 > 情感两性       vape master电子烟 电子烟分类详解   女性健康网（www.ytexpress.cn）收集整理 | 发布日期：2017-08-18   电子烟从面世发展到现在已有十余年时间，各种种类，品牌、性能、型号、大小琳琅满目，让刚刚接触电子烟的用户觉得眼花缭乱，不知从何开始。下面红莓电子烟就为大家系统的介绍一下电子烟的主要分类，以便大家知道哪种产品更适合自己。  1、仿真烟/小烟  迷你型电子烟也叫作仿真烟、小烟，一般做成香烟的外形和大小。它是电子烟产品中价格最低的一种，非常适合新手入门。  大部分迷你电子烟没有按钮开关。使用者吸入时，气流感应开关使雾化器加热线圈。少数产品拥有手动开关，位于电池杆的上半部分。这两种类型各有其利弊。  尽管此类电子烟有许多品牌和型号，但是其分类主要是基于一些公认的螺纹接口类型。只要能够确认一款产品的接口规格，使用者就能够轻松的使用其他品牌的适用配件更换原有配件。迷你型电子烟常见的接口有510、901、M401和KR8。  最初，所有的这类产品使用三段式的结构：电池—雾化器—烟弹。现在，95%的产品使用两段式结构：电池—雾化弹。雾化弹集雾化器雾化烟油和烟弹存储烟油的功能于一身。  国外调查表明，8%的电子烟用户仍然在频繁使用用这类电子烟，其中很多人将它当做主要的备用品。这类产品的电池容量介于125mAh到280 mAh之间。  迷你型电子烟因其低调的外形，低廉的价格，是入门用户的最佳选择。尽管受限于电池尺寸，它的性能在所有类型电子烟产品中并不突出。  对于电子烟来说，电池决定性能。通常，习惯每天一包烟的用户可能需要随身携带最少6支电池才能够满足一天的使用。不过，市场上已经有一些产品通过配套便携式的移动充电电池盒解决这个问题。  结论：  仿真电子烟的优点是外形、手感与真烟相似，显得小巧而低调；同时价格相对较低，是比较好的电子烟入门方式。部分配件可以通用更是降低了使用成本。  缺点是电池输出功率小，续航时间短（单个电池只能满足大部分用户45分钟到2个小时的使用），不具备调压和温控功能。  2、eGo类电子烟  eGo电子烟无论是作为主要设备还是备用设备，几乎适用于所有的电子烟用户。这类电子烟其他的名字除了eGo还有中型电子烟、Riv、, Tornado和kGo等。  透明雾化器是这类产品的标配，其大小与小雪茄相近。大部分eGo电子烟都是手动的，部分可以分3-4档调节输出电压，调压范围在3.3伏到4.5伏左右。  它的电池容量至少达到650mAh，为以下特性提供了基础：续航时间更长；可以使用配备低电阻雾化丝的雾化头来产生更大的烟雾。  eGo的接口规格以510和KR8为主。  一些廉价的伪劣产品在充电时会有电池起火或爆炸的风险。这种现象主要是采用低质量的电池和充电设备而引起。  结论：  eGo类产品的优点是价格适中（个别价格特别低的产品是以牺牲质量和用户安全为代价），可以使用最低1.5欧左右的雾化器，烟雾量更大，电池容量可达1000mAh，足以满足大多用户一天的使用。  缺点是产品比真烟要大，相比仿真烟价格要高一些，电池输出功率一般比不上APV。  3、APV  APV的全称是Advanced Personal Vaporizers，字面意思是高级个人雾化器，国内一般翻译成可调压式电子烟。在众多追求体验的用户眼中，APV代表了电子烟概念的发展和进步。  APV可以泛指任何用户能够自己更换通用电池，或者拥有前述两类电子烟不具备的功能的产品。它可以是一个简简单单的电池盒，也可以是拥有各种酷炫功能的电子烟。形状上，APV有杆状和盒子两种，根据功能又可以分为机械和电子。杆状APV看上去就像带有吸嘴的小手电，盒子APV一般和香烟盒的大小及形状相近。  APV由于体积大 、造型怪异或要求很高的动手能力，通常并不适合刚刚接触电子烟的人。大部分的APV使用可重复充电的通用3.7伏锂离子电池，容量远远超过仿真电子烟。其中最常见的是18650电池。  APV的优势在于大容量电池带来的更强大的功能，以及不同mod提供的各种各样的功能：数字显示频、电压调节、电子控制、金属或木质构造等等。  结论：  APV的优点是烟雾量是小型电子烟的数倍，更大的电池带来更长的续航时间，对于有经验的电子烟玩家来说，某些高级功能能够带来体验上的巨大提升。  它的缺点是售价比较高，某些基础部件需要花费上千元。对电池和充电器有较高要求。更强大的功能使玩家开始追求大烟雾和低电阻，其带来的安全和健康隐患甚至超过了香烟。  4、现在什么最流行？  机械mod  这类电子烟通常是带有机械开关的烟杆，没有任何线路。机械mod电子烟结构简单，结实耐用，通常与某种RBA雾化器（DIY型的组装式可重建雾化器）搭配使用。由于电池的电压不能改变，需要调配雾化芯线圈的阻值来达到最好的雾化效果。部分3.7伏的电池电流能够达到30安。  RDA  RBA雾化器中曾经最火的是创世纪，现在最火的是RDA（滴油雾化器）。RDA滴油雾化器没有油仓来存储烟油，全凭棉花和发热丝来存油，通常都在雾化器底部有一个凹槽或者内陷的结构，里面可以储存一点点少量的烟油。  玩家们苦心孤诣地研究完美地绕丝法和棉芯材料。目前最好的棉芯材质是人造纤维rayon和日本棉。绕丝从小到大，从单发到双发，甚至四发；从麻花到clapton（将发热丝绕在吉他弦上的一种方法）。  初学者以1欧姆左右的阻值为目标，进阶玩家是0.5欧姆，发烧友则追求0.2欧姆或更小的阻值。当雾化器的阻值低到这种程度是，电流强度急剧上升，到达40安，甚至更高，最终达到大烟雾量的效果。当低阻值的发热丝逐渐接近整体电路电阻，烟杆开始发热，整个房间弥漫在烟雾之中。这种玩法显然与健康无关，更像是一种类似汽车改装和飙车的爱好。  大功率盒子  某些玩家相对于蒸汽朋克更倾向于电子产品，并将他们的钱花在带有超高功率电路的盒子上。一开始，15瓦的功率就能满足他们，但是随后20瓦、30瓦、100瓦，甚至200瓦的产品。于此同时，为了避免尼古丁摄入过量，烟油的浓度一降再降，从36mg到24mg，直到6mg、3mg。现在某些盒子甚至必须使用1.5mg的烟油才能保证使用者不至于因尼古丁过量而失眠。  第6代电子烟 2015年2月，我们见证了第6代电子烟进入市场：温控盒子。大功率盒子加上温控功能使控制雾化器温度以避免干烧、加热过程中降解化合物导致的意味成为可能。同时，温控也意味着可以精确的检测和控制发热线圈的温度，使电子烟油在合适的蒸发温度产生最佳的风味。     相关推荐           时间停止啪啪啪世界 时间停止自由啪啪啪的世   里番ACG 
首页
漫画
本子
GIF
内涵
当前位置：里番ACG >         女儿爱爸爸的粗大 淫荡女儿与好色父亲乱伦做   又一对淫贱的父女，竟然玩混乱，女儿还叫“爸爸轻点，你         偷窥爸爸妈妈高潮 偷窥父母做爱的记忆   &nbp;&nbp;&nbp;
已过四十多岁的乔峰那一代人，有很多人         姬乃未来无码番号 乃未来封面20位美少女领衔   说到看片，HEYZO对于解语花的影响是相当大的。现在看到       恩不要哈啊塞按摩棒 第26章、高中篇─子宫被   嗯啊皇上哦哦哦好爽 穿越雍正之极品后宫   时间停止啪啪啪世界 时间停止自由啪啪啪的世   女儿爱爸爸的粗大 淫荡女儿与好色父亲乱伦做   偷窥爸爸妈妈高潮 偷窥父母做爱的记忆   姬乃未来无码番号 乃未来封面20位美少女领衔   日本五十路s级熟女 日本熟女五十路av江原あ   91小鲜肉秦先生第五部 91小鲜肉第五部之黑丝   篠田步美无马影音先锋 鄰居姊妹慘遭內射「我   我和爸爸一块干姐姐 我和爸爸在客厅啪啪1爸   svdvd402番号 超狂AV神人特殊系A片整理   男舔女裆部图片欣赏 男生舔女生裆部动态图   嗯嗯小宝贝儿你好骚 第007章霆哥哥   抓着双马尾的后入番号 方便你后入的时候抓        热门图片        时间停止啪啪啪世界 时间停止自由啪啪啪的世界       女儿爱爸爸的粗大 淫荡女儿与好色父亲乱伦做爱       偷窥爸爸妈妈高潮 偷窥父母做爱的记忆       姬乃未来无码番号 乃未来封面20位美少女领衔HEYZO唯         编辑推荐     时间停止啪啪啪世界 时间停止自由啪啪啪的世界    女儿爱爸爸的粗大 淫荡女儿与好色父亲乱伦做爱    偷窥爸爸妈妈高潮 偷窥父母做爱的记忆    姬乃未来无码番号 乃未来封面20位美少女领衔HEYZO唯    91小鲜肉秦先生第五部 91小鲜肉第五部之黑丝女神琪琪    我和爸爸一块干姐姐 我和爸爸在客厅啪啪1爸爸睡了姐    svdvd402番号 超狂AV神人特殊系A片整理    男舔女裆部图片欣赏 男生舔女生裆部动态图    抓着双马尾的后入番号 方便你后入的时候抓    嗯,...爹爹不要 女儿忘不了和爸爸的一次同浴性事          人气关注     绫野美由纪(綾野みゆき)番号1pondo-060    给重病女儿挖坟 称是提前适应“这是她最    15yc宅男的转了去哪里 15yc宅男电影频道    云南省大关县县长 大关县县长调研交通安    香奈儿墨镜2017 Chanel 2017春夏眼镜系    长沙紫薇路vs纬一路 湖南省长沙市芙蓉区    一个亻一个艮 一个HRD的真实一天熟人回    想约app是真的么 成人约会软件是真的吗    厦门市挂失异地身份证 26省市居民可以在    1.5排量能跑多快 为啥好多发动机都是1.           首页 | 关于我们 | 免责声明 | 网站地图 | 蜀ICP备17015394号-1   CopyRight © 2007-2017  女性健康网  All rights reserved. 本站内容仅供网友参考，不作为诊断和治疗的依据。资料均来源网络，版权归原作者。如有侵权，请您来信告知！