试题       试卷     试题                 首页     激活码     购买VIP     团体VIP     帮助中心     登录  注册         当前位置：  答案解析  >  初中语文  >  现代文阅读          1. （2017·江西）阅读下面文章，完成各小题。 秋夜 巴金 窗外“荷荷”地下着雨，天空黑得像一盘墨汁，风从窗缝里吹进来，写字桌上的台灯像闪眼睛一样忽明忽暗地问了几下。我刚翻到《野草》的最后一页。我抬起头，就好像看到先生站在面前。 仍旧是矮小的身体，黑色的长袍，浓浓的眉毛，厚厚的上唇须，深透的眼光和 慈祥 的微笑，右手两根手指夹着一支香烟。他深深地吸一口烟，向空中喷着烟雾。 他在房里踱着，在椅子上坐下来，他抽烟，他看书，他讲话，他俯在他那个书桌上写字，他躺在他那把藤躺椅上休息，他突然发出来爽朗的笑声…… 这一切都是那么自然，那么 平易近人 。而且每一个动作里仿佛都有先生的特殊的东西。你一眼就可以认出他来。 不管窗外天空漆黑，只要他抬起眼睛，整个房间就马上亮起来，他的眼光仿佛会看透你的心，你在他面前想撒谎也不可能。不管院子里暴雨下个不停，只要他一开口，你就觉得他的每个字都很清楚地进到你的心底。他从不教训人，他鼓励你，安慰你，慢慢地使你的眼睛睁大，牵着你的手徐徐朝前走去，倘使有绊脚石，他会替你踢开。 他一点也没有改变。他还是那么 安静 ， 那么 恳切 ， 那么 热心 ， 那么 慈祥 。他坐在椅子上，好像从他身上散出来一股一股的热气。我觉得屋子里越来越温暖了。 风在震摇窗户，雨在狂流，屋子里灯光黯淡。可是从先生坐的地方发出来眩目的光。我不转眼地朝那里看。透过黑色长袍我看见一颗燃得通红的心。先生的心一直在燃烧，成了一颗鲜红的、透明的、光芒四射的东西。我望着这颗心，我浑身的血都烧起来，我觉得我需要把我身上的热发散出去， ①我感到一种献身的欲望 ， 这不是第一回了。过去跟先生本人接近，或者翻阅先生著作的时候，我接触到这颗燃烧的心，我常常有这样一种感觉;其实不仅是我，当时许多年轻人都曾从这颗心得到温暖，受到鼓舞，找到勇气，得到启发。 他站起来，走到窗前，②发光 的心仍然在他的胸膛里 ， 跟着他到了窗前。我记起了，多少年来 这颗心就一直在燃烧 ， 一直在给人们指路。他走到哪里，他的心就在哪里发光，生热。我知道多少年轻人带着创伤向他要求帮助，他细心地治好他们的伤，让他们恢复了精力和勇气，继续走向光明的前途。 “不要离开我们!”我又一次听见了这个要求，这是许多人的声音，尤其是许多年轻人的声音。我听见一声响亮的回答：“我决不离开你们!”这是多年来听惯了的声音。我看见他在窗前，向窗外挥一下手，好像他又在向谁吐出这一句说过多少次的话。 雨住了，风也消逝了。天空不知在什么时候露出一点点灰色。夜很静。 ③连他那颗心“哗哗剥剥”地燃烧的声音也听得见 。 ④他拿一只手慢慢地压在胸前 ， 我觉得他的身子似乎微微地在颤动， 我听见他激动地、带感情地说 ： “忘记我。可是我永远忘不了你们。 “难道为了你们，我还有什么不可以拿出来的？ “难道为了你们，我还有过什么顾虑？ “难道我曾经在真理面前畏怯？在暴力面前低头？ “为了追求真理我不是敢说，敢做，敢骂，敢恨，敢爱，敢叫？ “我所预言的‘将来的光明’不是已经出现在你们的眼前？ “那么仍然要记住：为了真理，要敢爱，敢恨，敢叫，敢说，敢做，敢追求！ “ 勇敢 地继续向着更大的光明前进!” 静寂的夜让他的声音冲破了。仿佛整个空间都骚动起来。从四面八方送过来响应的声音。声音渐渐地凝结在一起，愈凝愈厚，好像成了一大块实在的东西。不知道从哪里送来了火，它一下子就燃烧起来，愈燃愈亮，于是整个房间，整个夜都亮起来了，就像在白天一样。 那一块东西继续在燃烧，愈烧愈小，终于成了一块像人心一样的东西。它愈燃愈往上升，渐渐地升到了空中，就挂在天空，像一轮初升的红日。 我再看窗前鲁迅先生的身影，它不知道在什么时候不见了。 我连忙跑到窗前。 ⑤我看出来：像初日那样挂在天空里的就是先生的燃烧的心。 我第一眼就只看到一颗心 。可是我仰起头仔细再看，先生的慈祥的脸庞不是就在那儿？ 他笑得多么快乐!真是 ⑥我从未见过的表示衷心愉快的笑脸！ 他笑了，我也衷心愉快地笑了。 我知道鲁迅先生并没有死，而且也永不会死！ 我回到写字桌前，把《野草》阖上，我吃惊地发现那一颗透明的红心也在书上燃烧…… 原来我俯在摊开的先生的《野草》上做了一个秋夜的梦。 窗外还有雨声，秋夜的雨滴在芭蕉叶上的声音，滴在檐前石阶上的声音。 可是在先生的书上，我的确看到了他那颗发光的燃烧着的心。 【注】①选自《世界美文观止》。选文作于1956年9月。1936年11月19日，鲁迅在上海去世，22日出殡，巴金等作家扶柩上了灵车，缓缓前往万国公墓。      （1）文章写“秋夜的梦”，突出了鲁迅先生哪些性格特点？     （2）伴随“我”的梦境，鲁迅先生那颗燃烧的心发生了哪些变化？透过这颗心，“我”感受到了（听到了、看到了）什么？根据文章内容，在下面表格横线上填写文字。 鲁迅先生那颗燃烧的心所发生的变化 “我”所感受到（听到、看到）的 通红的心一直在燃烧 ①{#blank#}1{#/blank#} ②{#blank#}2{#/blank#} 听见鲁迅一声响亮的回答，看见他向窗外挥手 ③{#blank#}3{#/blank#} ④{#blank#}4{#/blank#} ⑤{#blank#}5{#/blank#} ⑥{#blank#}6{#/blank#}     （3）梦境中，鲁迅先生激动的、带感情的一席话，表明了他对活着的人怎样的期望？     （4）为什么梦醒后“我”会在书上看到鲁迅先生那颗发光的燃烧的心？     （5）简要分析文章的构思特点，并说说文章表达了作者怎样的情感。   举一反三 换一批            1.                                                                                                        祖母的葵花 我总是要想到葵花，一排一排，种在小院门口。 是祖母种的。祖母伺弄土地，就像她在鞋面上绣花一样，一针下去，绿的是叶，再一针下去，黄的是花。 记忆里的黄花总也开不败。丝瓜、黄瓜是搭在架子上长的，扁扁的绿叶在风中婆娑，那些小黄花，就开在叶间，很妖娆地笑着。南瓜多数是趴在地上长的．长长的蔓，会牵引得很远很远。像对遥远的他方怀了无限向往，蓄着劲儿要追寻了去，在一路的追寻中，绽放大朵大朵黄花。黄得很浓艳，是化不开的晴。 还有一种植物，被祖母称作“乌子”的。它像爬山虎似的，顺着墙角往上爬，枝枝蔓蔓都是绿绿的，一直把整座房子包裹住了才作罢。忽一日，哗啦啦花都开了，远远看去，房子插了满头黄花呀，美得让人心醉。 最突出的，还是葵花。它们挺立着，情绪饱满，斗志昂扬，迎着太阳的方向，把头颅昂起，再昂起。小时候我曾奇怪于它怎么总迎着太阳转呢，伸了小手，拼命拉扯那大盘的花，不让它看太阳，但我手一松，它弹跳一下，头颅又昂上去了，永不可折弯的样子。 凡高在1888年的《向日葵》里，用大把金黄来渲染葵花。画中，一朵一朵葵花，在阳光下怒放，仿佛是“背景上迸发出的燃烧的火焰”。凡高说，那是爱的最强光。在颇多失意颇多彷徨的日子里，那大朵的葵花，给他幽暗沉郁的心，注入最后的温暖。 我的祖母不知道凡高，不懂得爱的最强光，但她喜欢种葵花。在那些缺衣少吃的岁月里，院门前那一排排葵花，在我们心头，投下最明艳的色彩。葵花开了，就快有香香的瓜子嗑了。这是一种香香的等待，这样的等待很幸福。 葵花结籽，亦有另一种风韵。沉甸甸的，望得见日月风光在里头喧闹。这个时候，它的头颅开始低垂，有些含羞，有些深沉，但腰杆仍是挺直的。一颗一颗的瓜子，一日一日成形，饱满，吸足阳光和花香。葵花成熟起来，蜂窝一般的。祖母摘下它们，轻轻敲，一颗一颗的瓜子，就落到祖母预先放好的匾子里。放在阳光下晒，会闻见花朵的香气。一颗瓜子，原来是一朵花的魂啊！ 瓜子晒干，祖母会用文火炒熟，这个孩子口袋里装一把，那个孩子口袋里装一把。我们的童年就这样香香地过来了。 如今，祖母老了，老得连葵花也种不动了。老家屋前，一片空落的寂静。七月的天空下，祖母坐在老屋院门口，坐在老槐树底下，不错眼地盯着一个方向看。我想，那里，一定有一棵葵正在开放，开在祖母的心窝里。     （1）上文第三段说：“记忆里的黄花总也开不败”，通读全文，说说“我”记忆里的黄花有哪些？    （2）作者笔下的葵花有哪些特点？试从外形和精神两个方面加以概括。    （3）联系上下文，从不同方面体会“这是一种 香香的 等待，这样的等待很幸福”一句中划线词语的妙处。    （4）上文第七段写到了凡高和他创作的《向日葵》，这样写有什么作用?请结合文章内容简要分析。    （5）“如今，祖母老了，老得连葵花也种不动了。老家屋前，一片空落的寂静。七月的天空下，祖母坐在老屋院门口，坐在老槐树底下，不错眼地盯着一个方向看。”祖母可能在想些什么呢? 请你联系文章内容，展开合理想像，进行描写，不超过60个字   答案解析   收藏   纠错  + 选题     2. 阅读下文，回答相关问题。 ①踏进美国黄石公园，时光一下子倒流了。我仿佛回到了昨天的地球。 ②入口处，亮着公园宗旨：为了人民的利益和欣赏。算下来，这招牌挂到今天，已逾140年了。 ③从迈开第一步，我就觉得，走向公园深处的，是我的形体；而我的魂魄，却在走向时间源头。 ④在美国人眼中，公园就是城市的肺，像这样的肺，全美有384个，点缀在49个州。我所游过的，像华盛顿奥林匹克国家公园，亚利桑那大峡谷国家公园，加利福尼亚优胜美地国家公园，圣路易斯森林公园，阿肯色温泉国家公园，芝加哥湖滨公园……尽管千差万别，但却有一个共同特征：毫不造作的自然景观，绝无雕琢的本来面目，不搞人工古董，不做仿制赝品，现代符号稀缺，建筑元素很少。无边无际的草原，土生土长的森林，重重叠叠的老树，狭狭长长的小河，清清悠悠的湖泊，跳跳蹦蹦的动物，原山原水原林原物，构成了公园主体。即使是山坡地，踏步和扶手栏杆也是原木修建，不油不漆，经过风雨洗礼，这些木材也就和周围林木浑然一体了。原生态，是我对美国公园的主题提炼。 ⑤尽管我对美国的公园如此熟悉，但我还是被黄石公园震撼了！它怀抱中的峡谷、山峦、森林、瀑布、热潭、湖泊、动物……该如何形容？神奇？嶙峋？广袤？洁净？幽深？静谧？晶莹？所有的词句都是苍白的。因为，这个冰火磨砺的世界所裸露的，已经远远超乎人类艺术所达到的极致。而这一切，统统来自于它的古老，它的天然，它的原始，甚至，它的蛮荒。天地初开，混沌既破，尽管往事越千年，山还是最初那山，水还是最初那水。 ⑥这绝对是一个奇迹！奇迹是如何发生的？唯一的秘诀，就是它的99%未准许开发。99%——这是个何等苛刻而残酷的比例，然而， 就保护地球环境而言，这里的苛刻和残酷，不妨读作明智和科学。 1872年的国会法案规定国家公园“所有的树木、矿石的沉积物，自然奇观和风景，以及其他景物都保持现有的自然形态而免予破坏”。景区，成了禁区，他们对所有大型豪华的服务、游乐、休闲、度假设施亮了红灯；甭说景区内，即连外围，他们对采矿、探油、伐木、筑路、建房、钻水工程大喝一声：NO！甚至，若有天然火灾，让它自燃自灭，火灾现场不予清理，保持原状，任大自然自行处理，达到新的生态平衡；枯树倒在地上，让其自行霉烂；枯枝败叶落在河里也不打捞，维持水生物生态环境；洪水毁坏路房，也不拦阻，理由是自然生态循环的这根链条，不能随意割断。于是，“美国国家公园不救火不救洪”成了坊间名言。 ⑦人类对上帝所赐予的一切，所能做的，只有敬畏，只有呵护，只有欣赏，让这个诞生于百万年前的火山爆发区，传递着远古的文明信息，烙印着史前的人类足迹。这个信息是真实的，这个足迹也是清晰的。相信，多少年前看到的黄石是啥样，今天看到的黄石还是啥样；而且，通过今人的坚守，若干年后看到的黄石还是啥样。 ⑧我在莽林中迷失了，但内心却找回了平静；我的周围，没有沙尘，没有雾霾，没有喧嚣，我听到松针落地的天籁，那似乎是远古的召唤。我所感受的，是天然的整体，是自然的一切。我体验的，不是一个公园，一个景点，而是一个生态博物馆，一部人类启示录，一份归真反璞的纯粹。     （1）简述文章题目“昨天的地球”的好处。    （2）第④段介绍了美国国家公园的什么共同特点？文章要写的是黄石公园，第④段为什么花这么多笔墨介绍美国其他的国家公园？    （3）联系语境，品读第⑥段中的划线句。句中“苛刻和残酷”与“明智和科学”矛盾吗？为什么？    （4）作者在第⑧段中说，黄石公园“不是一个公园”，而是“一部人类启示录”，联系我们身边某一个公园的特点，谈谈你从文中得到的启示，80字左右。   答案解析   收藏   纠错  + 选题     3. 阅读下面的文字，完成下列题目。 ①良知是天赋的道德观念。孟子说：“所不虑而知者，其良知也。”意思是说，不经考虑就知道的，是人的良知。孟子的话启示我们，每个人都先天拥有良知，区别在于我们后天还能否坚守。因此，做人应当坚守良知。 ②坚守良知，就是在诱惑面前，坚持原则。著名的电影导演冯小刚，曾受邀担任某次选秀活动的评委，当得知主办方已内定一位选手获奖时，立即表示要退出该次活动。面对主办方的重金挽留，冯小刚冷笑道：“既然是比赛，就应当遵守公平、公正、公开的基本规则，无论你们给我多少钱，也消除不了我对其他选手的愧疚感！”冯导的态度使得主办方最终取消了内定的获奖名单。。 ③明代海瑞，针对世宗迷信巫术、不理朝政等弊端，冒死抬棺上书，劝谏世宗远离方士骗术，治理朝政，因而激怒世宗，被诏命下狱论死。直至穆宗即位，才被释放出狱。马德在《良知是荷底的风声》中说：“一个有良知的人，不会是一个自私的生命，他们有着强烈的责任感和使命感，心怀天下，悲悯苍生。”正是“心怀天下，悲悯苍生”的强烈责任感使海瑞坦然面对强大的压力，冒死进谏，海瑞这种坚守良知的行为被后人广为称赞。 ④一个人如能将坚守良知作为一生的信念，就可能铸造出人格的丰碑。杜甫一生颠沛流离，晚年疾病穷苦，依然“穷年忧黎元，叹息肠内热”；德国人卢安克放弃安逸的生活，到广西大山深处贫穷的山村支教数十年……我们应该怀着一颗虔敬的心来仰视这样的人格丰碑，从而在漫漫人生路上，坚守住我们的良知。     （1）本文的中心论点是什么？    （2）请在第②段画线处填写句子，阐明冯小刚的例子与“坚守良知”之间的联系。    （3）阅读第③段，在本段横线上填写分论点。   答案解析   收藏   纠错  + 选题     4. 阅读下文，回答问题 三斤水 江南雨 这是一个真实的故事。故事发生在西部的青海省，一个极度缺水的沙漠地区。这里，每人每天的用水量严格地限定为三斤，这还得靠驻军从很远的地方运来。日常的饮用、洗漱、洗菜、洗衣，包括饮牲口，全都依赖这三斤珍贵的水。 人缺水不行，牲口也一样，渴啊！一天，一头一直被人们认为憨厚的老牛渴极了，挣脱了缰绳，强行闯入沙漠里唯一的也是运水车必经的公路。终于，运水的军车来了，老牛以不可思议的识别力，迅速地冲上公路，军车一个紧急刹车戛然而止。老牛沉默地立在车前，任凭驾驶员呵斥驱赶不肯挪动半步。五分钟过去了，双方依然僵持着。运水的战士以前也碰到过牲口拦路索水的情景，但它们都不像这头牛这样倔强。人和牛就这样耗着，最后造成了堵车，后面的司机开始骂骂咧咧，性急的甚至点火驱赶，可老牛不为所动。 后来，牛的主人寻来了，恼羞成怒的主人扬起长鞭狠狠地抽打在瘦骨嶙峋的牛背上，牛被打得皮开肉绽，哀哀叫唤，但还是不肯走开。鲜血沁了出来，染红了鞭子，老牛的凄厉哞叫，和着沙漠中阴冷的酷风，显得分外地悲壮。一旁的运水战士哭了。骂骂咧咧的司机也哭了，最后，运水的战士说："就让我违反一次规定吧，我愿意接受一次处分。"他从车上取出半盆水--正好三斤，放在牛的面前。 出人意料地是，老牛没有喝以死抗争得来的水，而是对着夕阳，仰头哞叫，似乎在呼唤什么。不远处的沙丘背后跑来了一头小牛。受伤的老牛慈爱地看着小牛贪婪地喝完水，伸出舌头舔舔小牛的眼睛。静默中，人们看到了母子眼中的泪水。没等主人吆喝，在一片寂静无语中，它们掉转头，慢慢往回走。 二十世纪的一个晚上，当我从电视里看到这让人揪心的一幕时，我想起了幼时家里的贫穷困窘，想起了劳作的苦难的母亲，我和电视机前的许多观众一样，流下了滚滚热泪。       （1）给下列划线字注音 {#blank#}1{#/blank#} {#blank#}2{#/blank#} {#blank#}3{#/blank#} {#blank#}4{#/blank#} 憨 厚 倔 强 戛 然而止 困 窘         （2）文章依次写了三个的情节分别是：老牛{#blank#}1{#/blank#}；老牛强忍鞭打执意索水；老牛{#blank#}2{#/blank#}，母子情深。        （3）文中还写了不同角色的“哭”。走进他们的内心，你一定能体会到： ①运水战士和司机的哭是因为{#blank#}1{#/blank#} ②小牛眼中的泪水是因为{#blank#}2{#/blank#} ③老牛眼中的泪水是因为{#blank#}3{#/blank#} ④“我”流下了滚滚热泪是因为{#blank#}4{#/blank#}         （4）联系全文，说说最后一段中的“揪心”一词蕴含了作者怎样的思想感情？        （5）读了本文后，你受到了怎样的启示？请谈谈你的一点体会。        （6）假如你是运水战士，你会感受处分而给老牛半盆水么？为什么？         答案解析   收藏   纠错  + 选题       5. 阅读下文，完成后面小题。 向往乡村的鞋匠  布拉斯科  ①从前有一个鞋匠，住在自家门窗紧闭的鞋店里。所谓鞋店，不过是一间阁楼。他一边干活，一边透过仅有的一扇窗户望着太阳，也唯有这扇窗户，才给这位不幸的鞋匠师傅送来光线。  ②我讲的这个故事，发生在南方的一个城镇。可是普照大地的太阳，一天里只有两三个钟头的时间给穷鞋匠的家送进去一条窄窄的阳光。  ③可怜的鞋匠通过小窗户，遥望着蔚蓝的天空，一面做活，一面叹息，他向往着未曾见过面的大自然。  ④“多好的天气，能出去走走该有多好啊！”他时常大声地说。  ⑤当某位顾客给他送来住在对面的马车夫的一双肮脏的皮靴时，他总要问，“外面天气好吗？”  ⑥“好极了！四月艳阳天，不冷不热。”  ⑦鞋匠师傅的叹息更加深沉了，接过靴子，狠狠地往角落里一扔，说，“你们运气真好，星期六来取靴子吧！”  ⑧他试图用歌声来解闷，他不停地哼哼呀呀，一直唱到天黑下来：“ 向往自由，而又得不到自由的人，无异于死亡，其实他早已不复存在了。 ”  ⑨每天他都渴望地凝视着天空，长吁短叹，直到夜幕降临。这个不幸的人倒很喜欢黑夜，因为他那悲惨的命运使他在黑夜来临之前是呼吸不到新鲜空气的。  ⑩一天，一个同楼住的主顾，带着一双要修的皮鞋，来到他的阁楼。见面以后，由于鞋匠向他诉苦，说他总也见不到所渴望的乡村，那人便对他说：“是啊，加斯帕尔。所以我认为赶驴的人是世界上最幸福的人。”“赶驴的人？”“对。他们来来往往，饱享着新鲜的空气，闻着芳馨的花草。他们是大自然的主人。那确实是一种最美好的工作。”  ⑪主顾走后，加斯帕尔陷入沉思，一夜没有睡着，第二天一清早下定了决心。  ⑫ “让侄子照管店里的事，我要用攒下的50元钱买一头驴，做一个赶驴的人。”  ⑬于是他便照着想的做了，八天后他成了一个搬运夫。  ⑭ “多么好的天气啊！空气多么新鲜啊！现在才是过真正的生活，才是没有让我在那屋顶下的黑洞里杠过一生的大好时光。”加斯帕尔开始了第一次出行，他一边采撷路旁的花朵，一边放声歌唱。  ⑮他走了将近一英里，也没有见到一个人。加斯帕尔如愿以偿，成了田野的独一无二的主人。  ⑯在他拐弯的时候，突然窜出三个人来，大声喊道：“不许动！”一个人把驴抢去骑上仓惶逃走了。第二个人抓住他，第三个人把他剥个精光，怕他追赶，又用棍子狠狠地打了他50下，打得他浑身青一块紫一块的。要是在城里，肯定会有人听到他的呼救声，然而在这里却没人听得见。  ⑰在光天化日之下，歹徒竟敢这样胆大妄为。他拼命地呼喊：“救命啊！救命啊！我要死了！”将近五分钟的时候，一个农夫赶着马车打这里经过，把他救起来，用毯子襄上，拉进城去，送到他家门口。  ⑱他的侄子和邻居见状大惊，纷纷前来寻问，但他一言不发，有许多天没有听到他讲过一句话。  ⑲有一天下午三点多钟的时候，楼梯上忽然传来要到乡间去旅行一趟的声音：“咱们一会儿就动身。”  ⑳“多好的天气！叫表兄也一块去吧！”  ㉑加斯帕尔一个人呆在阁楼里，轻蔑地抬头望了一眼天空说：“多好的天气！挨一顿狠揍就更妙了！”       （1）请从鞋匠的视角，用简洁的语言概括故事情节。 ①开端：{#blank#}1{#/blank#}。  ②发展：{#blank#}2{#/blank#}。  ③高潮：{#blank#}3{#/blank#}。  ④结局：{#blank#}4{#/blank#}。         （2）分析下列句子中划线词语所反映的人物心理。 ① 多好的天气 ， 能出去走走该有多好啊！  ② 多么好的天气啊 ！空气多么新鲜啊！现在才是过真正的生活，才是没有让我在那屋顶下的黑洞里枉过一生的大好时光。  ③ 多好的天气 ！挨一顿狠揍就更妙了！         （3）联系全文，分析第⑧段中画线句子的作用。        （4）你是否认同文中鞋匠的人生态度？请联系全文，并结合鞋匠的行为，简述理由。        （5）小说常常围绕“变”来塑造人物，文中的加斯帕尔也是。请从以下备选人物中任选一个，并参照示例结合相关情节阐述人物的“变”。 A．匡超人《儒林外史》     B．祥子《骆驼祥子》  示例：宋江：人称“及时雨”。仗义疏财，扶危济困，对来投奔他的人没有不收留的，但后来改“聚义堂”为“忠义堂”，主动接受招安，最后悲剧收场，为了青史留名竟还害了同伴性命。          答案解析   收藏   纠错  + 选题       6. 阅读下面的文字，完成下列小题。 捞月亮的母亲  彼时我还只有二十出头，心性跳脱，常常只背着简单的行囊漫无目的地四处游荡。那天天黑之后，我来到川藏交界处的偏僻山村。在那座贫瘠大山的一处平整山坡上，我支起帐篷，准备在野外过夜，就在似睡非睡之际，我听到远处传来了寒寒率率的声音。  我吃了一惊，以为是有野兽出没，顿时睡意全无，连忙小心地坐起身来，慢慢拉开帐篷一角，仔细寻找声音的来源。很快，顺着声响传来的方向，我看到一个提着水桶的女人领着一个脏兮兮的小男孩，披着漫山的月光从山下走来。  我屏住呼吸，这时已经接近午夜，居然还有人来山上汲水，种种灵异传说让我不寒而栗。可是，母子俩似乎根本没有注意到山路旁边突兀而出的帐篷，女人一手提着水桶，一手牵着男孩，两人一言不发，不疾不徐地走着。  好奇心最终让我战胜了恐惧，我走出帐篷，小心翼翼地循着他们的背影走去。走了大约半个小时，远远地，我看到母子俩停下了脚步，那里居然有一口水井。女人将水桶拴上绳子，放入井中，嘴里开始喃喃地说：“只有这个时候，井里的月亮才最大最圆，狗儿莫急，娘给你捞一个上来，回家以后放在你的床前。”女人的乡音十分绵软，不像山里女子所固有的泼辣。  “娘，月亮落在水里，是不是就被洗干净了，不像在天上那样模糊着让人看不清楚了？”儿子稚嫩的声音充满着期待。  女人顿了一顿，说：“狗儿说得对，月亮被水洗了以后，可好看了，就像狗儿的眼睛一样好看。”  听了母亲的话，小男孩笑了起来，奶声奶气的笑声顿时让幽黑沉默的大山有了勃勃生机。   母亲用力地从井中提出水桶，然后弓着腰提起水桶，另一只手牵着小男孩，吃力地踏上了归途。走上十几步，瘦弱的母亲就要休息一下，停下的时候，还摸了摸小男孩的头 。随后，母亲又看了看天上与桶里的月亮，神情中竟有掩不住的忧伤。  我不再犹豫，快步从低凹处走了出来，来到他们的面前。在寂静的午夜，这对母子竟对我这个不速之客没有丝毫不安与恐惧。  我说：“大嫂，我来帮你提水吧。”  女人没回答我，自顾自地说：“你是刚才路边帐篷里的游客吧，这山上很凉，收了帐篷跟我们到家里休息吧。本想下山时再叫醒你的，没想到你跟着我们上了山。”  我顿时恍然，原来，她早就发现路边的帐篷和我了，也许只是早巳司空见惯，所以没有刻意多看几眼罢了。  走近以后，我才发现，小男孩的眼睛似乎有些问题。女人对我说：“狗儿眼上有病，长了白疮，我正在攒钱给他治。听说这病不难治，但是耗不起时间，要早治。这不，白天我上了一天工，给人纺丝线，晚上才能照管家里的田地。刚刚散了工，想起家里没水，才在这个时候上山，好在狗儿眼不好上不了学，不用担心明天他要早起。”  我默默地提起水桶，慢慢地跟着母子俩下了山。  这个小村落只有三四十户人家，同样的贫穷让女人无法得到他人的帮助，可女人跟我说起这些时却一如既往的平静。她说，乡邻们已经帮了她很多，不能再麻烦人家了。  在家里，女人熟练地烧水给我喝，然后铺床，哄儿子睡觉，一切都像外面森严的大山一般井然有序。  我躺在外间屋的床上，听到了母子俩在睡前的交谈。  母亲说：“狗儿知道吗？你的眼睛跟天上的月亮一样好看，娘就是这条命不要了，也要把月亮从水里捞上来，让你看清楚你想看的一切。”  或许是怕打扰，母子俩说话的声音很轻很轻，我却早巳听得泪流满面难以自抑。  第二天一早，我匆匆结束了旅行，回到城市，用最快的时间联系好医院，然后找朋友开车来到大山接这母子俩去医治眼患。面对他们的道谢，我竟羞愧得无地自容。  时过境迁，那位捞月亮的母亲或许并不知道，她捞起的并非只有一份属于自己的美好愿望，更有一个旁观之人的迷途之心。只有我自己知道，当时的自己正因为一场懵懂爱情的破碎而选择了放逐与放纵，却忽略了这世间还有那么多更加珍贵的事物，譬如四处寻找我去向的焦虑父母，譬如被青春之雾迷失视线的纯真心灵，譬如这世间那么多的悲凉与温暖、伤痛与希望……       （1）本文主要写了与“我”有关的四件事，请从“我”的角度概括出其他三件事。        （2）请简要说说第1段在全文中的作用。        （3）第8段画线句运用了哪些描写手法？有什么作用？        （4）联系全文，请简要分析第19段“我”“泪流满面难以自抑”的原因。        （5）小说标题为“捞月亮的母亲”，结合文章内容，谈谈你对“捞月亮”的理解。         答案解析   收藏   纠错  + 选题       相关试卷     浙江省湖州市长兴县2019-2020学年七年级上学期语文第三次月考试卷      浙江省湖州市长兴县2019-2020学年八年级上学期语文第三次月考试卷      浙江省湖州市长兴县2019-2020学年九年级上学期语文第三次月考试卷      浙江省2019-2020年九年级上学期语文期末模拟试卷      浙江省2019-2020年八年级上学期语文期末模拟试卷                             2006-2019 深圳市思高达科技有限公司 粤ICP备14099982号         手动组卷         操作演示  X     1   手动组卷  组卷正确操作演示     2   智能组卷  组卷正确操作演示     3   试卷编辑  编辑页面的操作和功能介绍