百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 电子烟终被网络禁售，用科学来解释电子烟为什么火爆 奇妙科学屋 发布时间：11-02 17:06 临近双十一，这本该是电子烟行业销售业绩疯狂增长的时候，一则简短的新闻打破了行业的幻想. 2019年11月1日，国家烟草专卖局、国家市场监督管理总局联合发布《关于进一步保护未成年人免受电子烟侵害的通告》 通告中有关部门敦促了网商不得以任何形式和理由在互联网上兜售电子烟，同时禁止商家向未成年人销售电子烟.从通告中我们不难发现电子烟已经等同于香烟在进行管控了. 这则通告标志着电子烟在国内市场野蛮生长时代的终结，也意味着整个行业寒冬将至.其实不仅仅在国内电子烟受到了强有力的监管，即使是在标榜自由与民主的美国也出台了一系列的措施控制电子烟的销售，甚至有议员宣称要在全美范围内禁止销售电子烟. 一方面各个国家严厉管控电子烟销售，那为什么电子烟还会如此的火爆呢？下面我们用科学以及数据来简要分析分析这里面的逻辑道理. 电子烟 首先我们要了解电子烟是个什么样的东西，从名字上来说我们会认为它是一个电子产品，是通过一些现代化的设备让我们人体产生和抽真正的香烟一样的感觉并且没有什么危害. 其实这种理解是错误的， 电子烟是一种模仿香烟的电子产品，有着与香烟相同的外观、烟雾、感觉和味道.它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品.从电子烟的介绍来看，电子烟和抽食真正的香烟本质并没有什么区别都是在吸入尼古丁等有害物质.早起商家宣传的电子烟对人体没有什么危害，是戒烟的好手段都是不科学的，有意误导大众. 而世界卫生组织也专门对电子烟进行研究，并得出了确切的结论：电子烟有害健康，它不是戒烟手段，必须加强管制. 根据有些数据表明，一些电子烟尼古丁的含量远超普通香烟，也就是说电子烟的危害比普通香烟的危害还要严重. 有了这些基本的了解我们现在用一种有趣的科学角度来解释为什么电子烟会受到追捧. 根据一项分析表明，电子烟的火爆与社交媒体上的机器人有着很大的关系.Twitter的一项分析解释了火爆可能的原因：因为机器人自动发布或回复信息的账号，可能让人们觉得吸电子烟是有好处的. 不知道读者有没有感受到过，在电子烟问世的前几年都是铺天盖地的宣传广告，宣传吸电子烟很少伤害身体，是香烟的替代品等等. 研究人员分析了两百多万篇跟电子烟有关的文章，他们发现真是用户使用的标签和机器人使用的标签是不一样的，机器人的文章大致的意思是组织人们吸传统的香烟，尽管这没有什么科学依据，但这让人们形成了一个观念，抽电子烟很酷.这对青少年来说是很危险的. 抽烟的女孩 这是社会学家们通过大量数据分析得来的结论，也许美国带头禁售电子烟真的是做了一件好事. 相关搜索 利群香烟价格表图 大前门香烟价格表 香烟网 芙蓉王烟价格表 万宝路香烟价格 玉溪烟价格 作者最新文章 这个技术一旦放开，人类文明或许会跃升，为什么限制呢？ 12-27 20:40 如果太阳停止核聚变，地球只剩8分钟时间？答案很现实 12-25 20:44 火星改造计划：给火星加装人造磁气圈.火星磁场将重现？ 12-23 14:35 相关文章 “实实在在体会到中国企业带来的实惠” 一天中最适合学习的4个黄金时间段！提醒孩子，别辜负好时光！ 油价又要变！这次涨幅有点大…… 为什么我劝你买一块贵的主板？ 高新区：聚焦园区“主战场”激活改革合力 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部