百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         在中国 电子烟 有进口的吗   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 商业/理财 > 贸易        在中国 电子烟 有进口的吗         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    电子烟   进口   搜索资料              2个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           noing846    2017-05-04         noing846   采纳数： 97  获赞数： 147  LV7   擅长： 企业管理    向TA提问  私信TA          展开全部   有，但是很少，大部份都是国内生产的，烟油国外的比国内要好很多，但国内的性价比高。      本回答由网友推荐              已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 匿名用户    2017-05-01        展开全部   全球90%以上电子烟都是中国生产，进口也是中国生产，在进口回来的。 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品 电子烟十大品牌排名： 1、好益康电子烟 2、UYD电子烟 3、OWQ电子烟 4、松下电子烟 5、飞利浦电子烟 6、夏普电子烟 7、Eleaf电子烟 9、美的电子烟 10、恩康电子烟               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起            广告 您可能关注的内容 修晾衣架,门到门服务,下单获取师傅报价   www.wanshifu.com 查看更多 淘宝阳台升降晾衣架一般多少钱,小体积大用处,因你而.. 淘宝阳台升降晾衣架一般多少钱,品类齐全,设计多变!创造整齐清洁的环境,即使生活简单,也绝不将就!淘宝网,一站式购物网站新体验,淘,你喜欢! www.taobao.com   广告 晾衣架衣架,优选「京东」,装扮理想家! 京东晾衣架衣架商城!品牌齐全,款式多样,热销商品,闪电发货!晾衣架衣架正品行货,极速配送,专业服务让您放心购物! www.jd.com   广告        其他类似问题     2015-09-06   中国唯一出口欧洲的电子烟是什么品牌？   10        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 修晾衣架,门到门服务,下单获取师傅报价 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议