首页  滚动  新闻  热点  专栏  深读  人文  体育  读报  服务  互动  专题  图库         北晚新视觉 > 热点 > 网摘      全国开出首张电子烟罚单，网友：这速度很深圳        2019-10-15 22:19  编辑：TF010  来源： 北晚新视觉综合    微博  微信  QQ  收藏            电子烟不是新鲜事物，它是一种模仿卷烟的电子产品，早在2003年就存在了。但随近两年资本对电子烟的青睐，风头一时无二。    10月14日下午5时许，在广东深圳南山科技园附近的公交站台内，一名练姓烟民正在吸电子烟，执法人员发现后对他罚款50元。练先生对执法人员表示，他刚从广州来深圳，不知道电子烟在深圳控烟的范围内。  根据《深圳经济特区控制吸烟条例》(以下简称《控烟条例》)第八条规定，自2014年3月1日起，室内公共场所禁止吸烟，部分室外场所禁止吸烟。公交站台是深圳新版《控烟条例》扩展的禁烟场所，电子烟亦是新入立法管控。  在国外也同样禁止，美国《萨克拉门托蜜蜂报》12日报道，加利福尼亚州州长加文·纽瑟姆已于11日签署相关法案，该州所有州立公园和海滩都将成为无烟区，除传统香烟外，电子烟同样被禁止使用。法案还要求政府有关管理部门张贴大约5600张告示，提醒游客不要在无烟区吸烟，违者将面临最高25美元罚款。  网友评论   不少网友点赞，有人就说：这速度很深圳！      延伸阅读：美国电子烟肺病病例数快速攀升  当地时间10月3日，美国疾病控制与预防中心相关负责人向媒体通报，电子烟相关肺病病例已经突破1000起，确认致死18人，情况已经“非常令人担忧”，但具体致病原因仍未确定。  尽管电子烟问题已经引起美国联邦多部门的高度警惕与重视，但相关肺病病情仍然没有得到有效控制。在美国疾病控制与预防中心官员口中，情况已经“非常令人担忧”。  据该机构周四公布的最新数据显示，过去一周，美国新增相关病例275起，总数已经突破1000起，达到1080起，这些病例分布在美国48个州和美属维尔京群岛。被确定的相关死亡人数也从上一周公布的12人增长至18人 ，他们来自美国15个不同的州。  目前，对相对年长的成年人来说，这种电子烟肺病已经成了极具致命性的疾病。统计数据显示，年长人士患病后生存的概率更低，目前，死亡病例的年龄中位数，也就是说平均年龄约为50岁，而全部患者的平均年龄约为23岁。      来源：综合 中国新闻网 光明网 北京晚报 环球网 网友评论  编辑：tf10        使用微信扫一扫，分享网页至朋友圈（点击二维码隐藏）     分享  新浪微博  微信  QQ空间    分类：  网摘                 相关阅读      山东兰陵县发生2.9级地震，网友：震源深度0千米？       据中国地震台网正式测定：12月28日21时08分在山东临沂市兰陵县(塌陷）（北纬34.78度，东经118.09度）发生2.9级地震，震源深度0千米。   网友评论 不少网友产生疑问：深度0千米？   延伸阅读： 遇到地震…    2019-12-28 21:29         北京地铁13号线清河站12月30日投用，将与京张高铁清河站实现换乘       地铁13号线清河站将于2019年12月30日投入使用，并实现与京张高铁清河站的换乘。 京张铁路在海淀区清河镇设清河火车站。地铁站设于清河站枢纽内，站厅层与国铁共用。地铁13号线清河站随京张高铁同步开通。 远期规划地铁昌平线南延及19号线支线…    2019-12-28 20:47         民航总医院女医生被害细节还原，患者家属一系列行为令人心寒！       12月24日6时许，北京市朝阳区民航总医院发生一起患者家属伤医事件，该院急诊科副主任医师杨文在正常诊疗中，遭到一位患者家属的恶性伤害，致颈部严重损伤。目前，犯罪嫌疑人已被批捕。 值班医生还原事件经过 今天在北京民航总医院急诊科，记者见到一位…    2019-12-28 21:58         北京市检察院通报：民航总医院内行凶嫌疑人孙文斌被批捕       北京市检察院昨晚通报，北京市人民检察院第三分院经依法审查，对在北京市朝阳区民航总医院急诊科抢救室内行凶的犯罪嫌疑人孙文斌，以涉嫌故意杀人罪批准逮捕。 今年12月24日6时许，北京民航总医院急诊科杨文副主任医师在正常诊疗中，遭到一位患者家属的…    2019-12-28 14:12         “宝宝会做的”，爸爸辅导作业崩溃反被儿子鼓掌安慰       近日，一段父亲给孩子辅导作业的视频爆红网络。 视频中，父亲教孩子算术似乎教到崩溃的边缘。孩子非常机智地撒娇：“爸爸你别吼我了，我给你鼓个掌吧，宝贝会写”。 然后非常认真的给爸爸鼓掌，那个小眼神真的是又委屈又可爱。 到崩溃，孩子爆笑撒娇，“爸…    2019-12-28 17:49         6趟列车1分钟售罄！即将开通的京张高铁太火了       12月30日，北京至张家口高速铁路（以下简称京张高铁）开通运营，崇礼铁路同步建成投产。今日18时，京张高铁、崇礼铁路动车组列车车票开始发售。开售不到1分钟，京张高铁开通首日北京开往张家口的部分车次车票就已全部售罄。 18时，记者进入售票系统…    2019-12-28 19:01         小学班主任自费办抽奖年会，学生灵魂拷问：有辣条吗？       最近，一段“小学班主任自费办抽奖年会”的视频走火。到底怎么回事？ 据悉，12月26日，河南漯河宇华实验学校四年级班主任李君霖老师在自己班级办了一个“年会”。她自制“撕撕乐”抽奖，奖励班级中的优秀学生一个抽奖机会，奖品由老师自费购买玩具熊和棒…    2019-12-28 18:45         民航总医院内行凶嫌疑人的大哥承包二外食堂？校方辟谣       民航总医院内行凶嫌疑人孙文斌已被批捕。近日，有传言称，犯罪嫌疑人孙文斌的大哥叫孙文山，承包二外的大学食堂，是黑社会狠角色。 今天下午，北京第二外国语学院发布严正声明，餐饮中心并无"承包大学食堂"的孙文山一人。 今天下午3时9分，二外通过官方…    2019-12-28 17:06         哈萨克斯坦客机撞楼坠毁，幸存中国乘客第一时间打开紧急出口逃生       哈萨克斯坦一架搭载98人的福克—100型客机27日在阿拉木图附近失事，撞到一栋楼，造成至少15人死亡、35人受伤。多名幸存者27日说，哈萨克斯坦失事福克—100型客机坠机前一度“倾斜飞行”。坠机原因暂不清楚，调查已经开始。哈萨克斯坦官员说，…    2019-12-28 12:33         民航总医院大厅设悼念场所，急诊收到大量奶茶鲜花       据中国新闻网消息，12月28日，在民航总医院急诊大厅一侧设置了杨文医生的悼念场所，不少市民自发地送来鲜花凭吊。 医院还不断地收到来自匿名人士给在职医生们送来的奶茶、水果等零食。表达崇敬和关爱。有外卖订单留言：杨医生r.i.p。 27日下午，…    2019-12-28 20:09            北晚新视觉网版权与免责声明：  一、凡本站中注明“来源：北晚新视觉网或北京晚报”的所有文字、图片和音视频，版权均属北晚新视觉网所有，转载时必须注明“来源：北晚新视觉网”，并附上原文链接。  二、凡来源非北晚新视觉网或北京晚报的新闻（作品）只代表本网传播该消息，并不代表赞同其观点。  如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在见网后30日内进行，联系邮箱：takefoto@vip.sina.com。    新视觉·新媒体   北晚新视觉微博  北晚新视觉手机版  北京晚报APP  北晚新视觉微信  新视觉影社微信                关注      从北京来的她，成为山东最年轻市政府“一把手”       《庆余年》中陈道明一出场就圈粉，我们为什么喜欢他？       年终奖和“13薪”是一回事吗？奖金怎样缴个税，帮您算算账       《冰雪奇缘2》台词避开“翻译腔”，配音公主解密幕后故事           热点  时局  军事  封面        脚手架成巴黎圣母院重建隐患 或危及教堂三个拱顶  台风“巴蓬”在菲造成死亡人数升至28人 另有12人失  伊朗一米格-29战机在北部山区坠毁：飞行员生死不明  美国或退出《开放天空条约》 俄罗斯副外长：美国毫不在  姜子牙角色海报公布，七位主角登场，原创“小九”引发猜  盼平安！湖北孝感发生4.9级地震，网友：武汉震感强烈  我国首座公铁两用悬索桥五峰山长江大桥成功合龙：主跨1  国家卫健委：目前我国传染病疫情形势总体平稳  最高法修改民事证据规定 明确电子数据范围和审查认定规  美军在冲绳的老基地遭诟病：新基地又延期 当地民众强烈      美国延续涉朝国家紧急状态一年：握手归握手制裁归制裁  普京宣誓就职开启第四任期 深度剖析将对世界带来哪些影  营造首脑会晤气氛 韩国军暂停对朝鲜“广播战”  报复措施来了！俄罗斯宣布将驱逐23国驻俄外交官  西方国家驱逐大批俄外交官 俄罗斯“甩锅”给美国  西班牙加区前主席在德国被捕 涉嫌叛乱和煽动叛乱  通过推特宣布解除蒂勒森职务 特朗普突然“换将”为哪般  “双面间谍”中毒案引发英俄外交风波 神经毒剂是元凶  特朗普宣布对朝实施“史上最重”制裁 “极限施压”策略  土耳其称美国支持恐怖组织 美土关系处于关键路口      俄罗斯为太平洋舰队建造的第二艘636.3型“沃尔霍夫  俄罗斯“新西伯利亚”号核潜艇下水 从识别目标到攻击只  美国导弹驱逐舰抵达乌克兰南部敖德萨港 美军舰今年第八  普京：现代武器在俄罗斯三位一体核武器中的比例达到了8  首摔！俄军苏-57战机坠毁 原计划本月27日交付部队  美国海军喊“零件荒”：F/A-18E/F变“超级无头  外交部发言人华春莹：坚决反对美借中国说事来逃避 转嫁  日本2020年度防卫预算创历史新高 将达5.3万亿日  全球军工企业前5名均来自美国 五家公司2018年的军  土耳其预期与俄罗斯签S-400新合同“不会太晚” 只      北京210个老旧小区将引入社区“管家”，“内外兼修”  北京老人今年享有哪些新优待新补贴？亦学亦游老年生活更  另有思路的文人：张贤亮  前门饭店、延禧宫、潞河中学……北京21个项目入选“建  国外退休老人的野外生活羡煞年轻人，年纪近百仍可放牧骑  深圳出台全国首个“儿童友好”标准 北京公共场所“童情  我国糖尿病知晓率尚不足四成，防控“隐形杀手”最好全家  中消协随机抽查全国小区物业 服务满意度综合得分仅62  高德发布三季度中国主要城市绿色出行报告 北京市民最偏  口述历史，讲文化故事……退休老人生活也可创造新精彩                 精华       追梦2019！重温过去一年那些铭刻于心的场景       北京市属公园冰雪游园会开幕 14处冰雪运动场地将陆续开放       今天全国日偏食大片汇总，“金环日食”奇观你看到了吗？       公租房多个家庭自发组织公益亲子活动，读书会让邻里关系越发融洽      1  2  3  4    上一篇  下一篇             论坛热点  论坛登录      头部电商押宝年货市场新消费 拼多多将40亿“红包”撒     “小巷管家”添彩大城新亮点！首都文明办邀市民参与街巷  首都文明办邀请市民聚焦家门口的“新看头”：文明创建  实拍门头沟转型成果：从荒山煤山到绿水青山，从古村新居  “百名百岁老人对你说”影像展亮相中山公园，百位人瑞“                   新民网  人民网  京报网  影像中国  新闻大厦酒店  央视网  国家摄影网  中国晚报摄影学会网  视友网  中国新闻图片网  中工网  一比分    北京晚报 · 北晚新视觉网  版权所有 ©2009-2019  关于我们  资质证书  工作机会  联系我们  网站地图  版权声明   地址：北京市东城区建国门内大街20号北京日报社新闻采编中心205室 电话：010-85201651 邮箱：takefoto(at)vip.sina.com  工信部备案号： 京ICP备14054880号-1 公安机关备案号：11040202120009