百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         用电子烟在房间吸，会有烟味吗？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 生活常识        用电子烟在房间吸，会有烟味吗？         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    电子烟   房间   烟味   搜索资料              5个回答    #热议#  你打算在12月31号发什么朋友圈跨年文案？              叫我先森好了    2015-03-17         叫我先森好了   采纳数： 8  获赞数： 26  LV4   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   你要明白 电子烟没有烟味    追问   谢谢                已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           小熙自媒体    知道合伙人软件行家  2015-09-26       小熙自媒体   知道合伙人软件行家   采纳数： 1722  获赞数： 30528   从事5年的互联网行业，有着丰富的互联网经验，互联网管理，网络   向TA提问  私信TA        展开全部   会有烟味，但是毒素不是那么大               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           9武S    推荐于2017-10-08         9武S   采纳数： 501  获赞数： 7812  LV10   擅长： 文化/艺术  娱乐休闲  资源共享  商业/理财  生活    参与团队： 精英部落   向TA提问  私信TA        展开全部   不会有的，电子烟是完全的没有烟的味道，但是会有和吸烟一样的感觉，但是别人闻不到的。 电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           雪山鸣人    2015-03-17         雪山鸣人   采纳数： 11  获赞数： 9  LV4   擅长： 恋爱    向TA提问  私信TA        展开全部   不会有的，我抽过电子烟    追问   谢谢    本回答被提问者采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           匿名用户    2015-03-17        展开全部   有啊，中草药的。。。    追问   谢谢                已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（3）          广告 您可能关注的内容 找 房间 除味,上阿里巴巴,海量爆品等你抢批!   www.1688.com 查看更多        其他类似问题     2014-09-25   抽电子烟房间有味吗   9      2014-09-23   电子烟抽了几天出来烟味怎么回事     2015-11-27   这个是烟吗？电子烟吗，可是吸着没味道的。对人有害吗？    1      2014-10-29   只要闻到烟味，就会吸到里面的有毒气体吗？   7      2016-05-20   如伺消除烟油味，满屋都是抽烟后留下的烟味。     2014-08-31   有谁抽过电子烟，说说心得和感受，到底有烟味没，     2016-02-03   半夜抽完烟后关闭门窗第二天还会有烟味吗？？     2017-06-09   我的烟放在屋子里喝，然后家里面的人在屋子里喷了杀虫剂，好长时...       更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议