首页   公益         同安小学、幼儿园周边商店卖起“仿烟糖”！就像大人抽烟...          同安生活网    03-16 17:59              玩具是小孩们喜爱的亲密“玩伴”  能够带给孩子们不少乐趣  然而并非所有的玩具都对孩子的成长有益！   近日，同安区新民市场监管所在巡查中就发现，辖区一些小学周边的小店里，在销售一些所谓的另类玩具和食品， 甚至有一种糖果外型和包装都与香烟极其相似，孩子们吃起来就像在模仿大人抽烟一样，对孩子的成长造成了不良影响。   在同安新民中心小学门口不远处的一家超市里，当记者询问是否有一种酷似香烟的糖果时，超市经营者马上从店内的货架上，拿出了一大盒外形酷似香烟的糖果，这些糖果的外包装， 完全模仿一些知名香烟品牌的外包装，有中华、万宝路、三五等各种香烟的款式，只是在外盒上印有“如咽口香糖”的字样，不仔细看还真能以假乱真。     展开剩余 84 %      超市经营者  这些都是。（这个多少钱啊？）一盒5毛钱。（除了万宝路、中华还有什么？）都卖完啦，就剩下这几种了。（这卖得好不好啊？）这个还可以， 这个小孩子他看卖相。   打开包装，里面是由小塑料袋包装好的5根香烟状的糖体，颜色也是上黄下白，虽然外包装上标明这是口香糖，不过，记者试吃了一下， 发现这其实不是口香糖，而是由糖粉类的食材压制而成的。   这家超市的经营者说，这些糖果已经出现一两年了， 由于样子新奇，一盒只要5毛钱，所以在小学生中很有市场。 当记者询问对方，向小学生出售这种仿烟糖，是否会对孩子造成不良影响时，对方却不以为然。   超市经营者  （给小孩吃，他会不会学会抽烟啊？）不会，这个是糖（但是这个有点像烟嘛？）它是一根一根的糖。（小孩子抽这个不是怪怪的。）他爱吃啊，这个糖可以吃。  记者在调查中发现，这样的糖果，在学校周边的小店里上并不少见，一些孩子说， 有不少同学都买过这样的“如咽糖”，他们都是背着老师、家长，偷偷地吃，有些孩子甚至还会模仿大人抽烟的模样，用食指和中指夹住，然后把糖叼在嘴上，煞有介事地深吸一口。  小学生  （有买这种糖的吗？）有啊。（他们怎么吃的？）好像就这样夹着，然后就这样子点了，就是这样伪装。  三无玩具 暗藏安全隐患   其实除了这种酷似香烟的糖果悄然盛行外，记者在调查中发现，这些学校周边的小店里，还有充斥着各种各样的三无玩具， 这些玩具不仅本身的质量无法保证，一不留神还可能给孩子带来不小的伤害。 那么这些玩具究竟潜在着哪些危险呢？记者跟随辖区市场监管部门，对这些学校周边的小店进行了突查。  新民市场监督管理所的执法人员，首先来到西塘小学旁的一家文具店，还没进店，在门口的货架上，执法人员就 发现了大量的三无玩具。其中有一款叫做“绝地求生精品火柴”的玩具，其实就是普通火柴，不过它的玩法却存在不小的隐患。   新民市场监管所一中队中队长 陈重捷  它这个是模仿“绝地求生”（游戏）里面的，弹射的。这个都是明火啊，万一再弹到比较干的草丛里呢，而且都是三无产品。（属于）危险玩具。  而另外一款三无玩具火药枪，它的威力也是不小。  除了三无玩具之外，执法人员还在店中发现了一些被制作成水枪的迷你饮料。  新民市场监管所一中队中队长 陈重捷： 我们平时监管的时候，小朋友就把它当玩具了，他不是把它当食品了，这些饮料把它拿去当枪打，射到眼睛怎么办。   新民市场监管所执法人员与店家  不要再卖这种东西了，自 己进货的时候，自己要懂得看，这明明就是山寨货，你就不要进了，全是三无玩具，那个万一出事了，你要找谁去，你找不到厂家，我们只能找你。  店家： 这些不能卖的，我就卸下来，像如果能退的我就退掉，不能退的我就扔掉。  而在新民中心小学旁的这家超市里，甚至还有卖双截棍和一种类似橡皮筋的整人玩具，这些玩具无一例外都是三无产品。  超市经营者： 小孩子玩，我都没见过他们怎么玩（这个多少钱啊？）一块。（双截棍呢？）两块。  随后记者做了一个测试，使用双截棍很轻松地就把一个牛皮纸盒给击穿了。   除了这些充满完全隐患的三无玩具，在学校周边的不少小店中，执法人员都发现了“如咽糖”，执法人员查看发现，这些糖果都是广东省潮州市一家企业生产的，虽然外包装上都印制有厂名、厂址、生产许可证号，生产日期等信息，不过 外包装已经涉嫌商标侵权，执法人员当场查扣了这些“如咽糖”。   新民市场监管所一中队中队长 陈重捷： 它的包装是做成烟的包装，然后糖的形状也是烟的形状，小孩他辨别是非的能力也是比较差，而且他有好奇心，觉得做出抽烟的动作，会误导小孩抽烟。  店家： 这种我们还以为是糖嘛，我们也没注意到，但是我有问他（供货商），这种对小孩子有没有危害，他说这个只是跟糖一样，他就拿去嚼。   新民市场监管所一中队中队长 陈重捷： 我们查的这几家都是在小学或者幼儿园门口， 都是年龄比较小的学生，这样年龄段的学生他的好奇心比较强，辨别是非的能力比较差，像这样另类的食品，还有危险玩具，会误导他们，甚至说像那些危险玩具，还会给小孩造成身心上的危害。  市场监管部门表示，他们将会对这些“如咽糖”展开调查，如果确实存在违法行为，他们会把相关的内容，抄告给厂家所在地的市场监管部门。  新民市场监管所一中队中队长 陈重捷： 我们希望这些东西都不要出现在校园周边，给小孩一个成长的良好环境。  ■ 来源 ：厦门广电  ■ 版权归属于原作者，如有侵权，请及时联系                                             网站地图     首页  新闻  财经  体育  娱乐  军事  汽车  房产  图库  小说  历史  科技        用户反馈  合作    Copyright © 2019 Sohu All Rights Reserved  搜狐公司 版权所有