中国江苏网 > 江苏 > 苏网原创 > 正文   黑市精仿香烟大行其道 鼓吹乱真实为忽悠    2012-02-21 08:43:33  来源： 中国江苏网 【 大字  中字  小字 】 【 打印预览 】   中国江苏网2月20日讯(记者 米格)市民陈先生的传真机上最近总是收到精仿高档香烟的宣传广告，他感到很疑惑：这些精仿高档香烟真的会如广告上所说，价格低、口感好、包装乱真吗？  记者近日经过探访发现，为了应酬而讲面子、讲牌子，使得眼下精仿假烟大行其道。不但网络上广告成堆，纸质宣传更如雪片般频繁出现在各公司的自动传真机上，称所售香烟选用进口香精，高质量印刷和包装，烟丝质量和正品没什么两样。记者了解到，其实这都是在忽悠烟民。江苏省烟草专卖局表示，精仿烟要做到和正品品质相近是不可能的，无论包装还是口感都不可能和真品相近。此外，国家对烟草市场打假打私从未松懈过，而且下一步还将加强打击力度。  记者了解到，卷烟是高税商品，而制造销售假冒卷烟，逃脱了高额征税，以低成本高价格牟取暴利，经销同牌号的所获利润往往可达经销正宗烟的几倍至几十倍。假冒卷烟不仅损害了国家利益，而且由于本身质量低劣，烟丝为卷烟下脚料或未经处理的劣质烟丝，一般会采用硫磺熏制和双氧水脱色，使烟丝显出黄亮的假象，对烟民的身心健康会造成更为不良的影响，危害严重。  销售精仿高档卷烟主要原因是能牟取更大的暴利。此类烟常作为礼品使用，几经易主后，一旦最后被发现是假的，也很容易逃避售假源头的追究，所以精仿高档烟最受不法烟贩“青睐”。  记者所收到的精仿烟传真广告上说，“采用进口香精，先进印刷机，烘烤工艺考究，包装效果和防伪均称一流”。记者用百度搜索“香烟”二字，出来的所有网页均是“精仿香烟”的页面，更有销售商敞开大门说亮话：“本厂设备采用最先进的卷烟设备，一台卷烟设备就是一百多万，烟丝很多都是打通原厂内部关系渠道购进的原厂烟丝，可谓是花足了本钱”。  有了这些就足以生产出“正品”香烟了吗？  记者的一位朋友童先生曾经是南京卷烟厂职工，谙熟卷烟生产流程。他告诉记者，真的就是真的，假的就是假的，精仿烟他抽到过，虽然口感还行，但是一抽就感觉出不是正品。  他对记者说，烟厂烟丝的工艺配方是绝对保密的，如“金南京”、“红南京”等，每种的配方都不同，“红南京”绝对抽不出“金南京”的味道，那精仿烟也一样绝对抽不出正品烟的味道来。  至于烟丝，那更是不可能从原厂搞得出来。童先生说：“偷偷摸摸的，那么多那么大的货物包装要出厂，当保安都是吃干饭的啊！少量的购进烟丝，也不可能形成产量”。他告诉记者，香烟生产出来后都要库存一段时间才进入市场销售，而且对储存的温度和湿度都有严格要求，这是为了让烟丝的性状更加稳定，口味更好，时间至少一个月，仓库空间的巨大是难以想象的，私下造烟不可能用那么大的仓库来存放。  既然假的抽不出真味来，那这些精仿高档香烟对于购买者来说也就是一次性的买卖。但是随着人们对社会交际层次的不断需求，精仿香烟诱人的价格和广告词也不断吸引着更多的烟民，卖主似乎完全没必要在乎买主回头与否。虽然在执法部门的严厉打击下，市场店面上难见精仿高档香烟。但如省去店面的中间环节，卖方和烟民通过快递进行个人直接买卖，使行踪更加隐蔽，精仿高档烟依然可以拥有一定的市场，对名牌卷烟产品的危害极大。打假打私要取得更大的成果，就涉及到需要更多的职能部门联合工作。  昨日记者从江苏省烟草专卖局获悉，烟草系统与海关、机场、道路运输等部门均有紧密协作，每年都破获很多假冒伪劣烟草案件。据该局透露，近期公安部和国家烟草专卖局将联合召开全国打假打私表彰工作会议，该会议将针对全国烟草市场打假打私工作进行更强有力的部署。   作者： 米格 编辑： 孟涛  分享：          相关新闻    上海检验检疫局加强多部门协作推进跨行政区打假 2012-02-17  方舟子打假缺少独立学术评判 2012-02-16  “假鸡蛋”有木有这个，真没有！ 2012-02-15  方舟子被起诉表示出乎意料 称官司胜负无碍打假 2012-02-14  广东重磅启动“三打” 打假、打黑、打商业贿赂 2012-02-13  方舟子再被"打假" 网友曝其曾多次抄袭专家文章 2012-02-08  方舟子式“打假”，是文艺批评吗？ 2012-02-07  打假人涉嫌敲诈309家电视台 部分专家认为不违法 2012-02-06  打假人涉敲诈309家电视台：部分专家认为不违法 2012-02-06  打假人涉嫌敲诈309家电视台部分专家认为不违法 2012-02-06            2012-02-21 08:43      娱乐酷图    手机私密照外泄的女星  北大校花和男友亲密照  年轻女孩成天体浴场首客  数万艺术考生拼杀名校                           >>  热词    市长亲吻文件  刘志军除党籍  局长任督二脉   晋宁杀人告破  孔子学院合法  见死不救赔偿   中国人权报告  公路节日免费  尼扣押 华人             更多... >>  热图    宋丹丹豪宅曝光  胡歌霍建华造型对比  图揭papi酱为何走红  "非诚"女嘉宾走红网络       更多... >>  热帖     男子欲自杀从16楼撒下3万元 被劝下找回2百元    5名香港男子身绑330部价值上百万手机闯荡内地    司机：抛下满车乘客 飞奔去买彩票    公交车上的豪华躺椅 前面的大妈好霸气！    90后女学生宿舍闺房照 公主都是住在这样的地方的    “用数据追女神”微博走红 周三约会成功率最高    没有电脑的时代，大学生在宿舍都干嘛？    保安捉小偷将其吊墙头示众 看到这一幕惊呆了    为了10块钱的停车费，保安打业主，将业主头打破！    元芳，你看他何时能喝饱啊！请大家帮忙算下！        更多... >>  热门视频    江西居民楼坍塌  英国摇滚新娘吸睛    南京有医生感染H7N9？纯属谣言！   阿富汗首都自杀式袭击 致9死13伤   上海链家地产挂牌出售“问题房源”事件   南京梅花山：枝头脆弱不堪折 请文明赏花     >>  江苏热点     90后女孩乱喷“防狼剂”为恶作剧埋单六千元    南京男子偷电脑送女友 公司怜惜人才为他作保    花季女孩被前男友用汽油烧伤 挽救生命需上百万元    南外走出的"总理翻译" 大学没毕业就被外交部相中    探秘私人房车露营地:投入20万―40万享受"房车生活"    房产证上写着"一般住宅"规划证上却是"酒店式公寓"    长江大桥堵车“白加黑” 交警公布最易发生事故点    仅1个月100万缩水8万 理财产品夸大收益频现投诉                  网站简介 | 用户注册 | 网站律师 | 网站地图 | 联系方式  中国江苏网(江苏中江网传媒股份有限公司) 版权所有 2001-2011 国新网许可证3212006001号  苏ICP备07000608号  视听节目许可证1008318号