关注搜索引擎和站长的那点事儿！      首页  SEO优化  好文分享  创业新闻                  当前位置: 冯耀宗 心情随笔      电子烟中丙二醇是什么？对身体有什么危害   - 编辑：倍特生活 - 2019-03-14 15:07:07           电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。   电子烟通过加热烟液形成烟雾产生吸烟效果，烟液的主要成分是尼古丁、丙二醇、甘油和添味剂。下面倍特化工带您了解下其中的甘油及丙二醇：   甘油：  甘油，别名丙三醇，无色、无臭、味甜，外观呈澄明黏稠液态，是一种有机物。能从空气中吸收潮气，也能吸收硫化氢、氰化氢和二氧化硫。难溶于苯、氯仿、四氯化碳、二硫化碳、石油醚和油类。  食品级甘油是食品加工业中通常使用的甜味剂和保湿剂，大多出现在运动食品和代乳品中。食品级甘油可以用在食品添加剂上，在纯度、色泽、重金属含量上都是合格的，带有对应批次的检验检疫卫生证书。食品级甘油必须有通过中国食品卫生检验局认证，并且认定符合《食品安全标准食品添加剂食用标准》（GB2760标准）。  电子烟烟油工厂入行门槛过低导致使用的甘油质量参差不齐。当甘油里面含有的杂质比较高的时候，这些杂质要么堆积在发热丝上面形成沉积，要么随着蒸汽进入肺部，进入肺部后可能对支气管粘膜产生刺激甚至滞留在支气管粘膜之中。这种刺激就类似于PM2.5的影响了，只不过属于加成状态，很多人使用电子烟后觉得嗓子痒就有这方面的原因。危害一定是有的，程度就难以估计了。如果甘油本身纯度够高，那么对健康的人体是不会产生不良反应的，大量甘油进入人体后存在使人体血糖升高的可能，所以高血糖人群和糖尿病人群不要使用电子烟！   丙二醇：  丙二醇是一种有机化合物（二醇），通常是略有甜味、无臭、无色透明的油状液体，吸湿，并易于与水、丙酮、氯仿混合。在食品、医药和化妆品工业中得到广泛应用。食品级丙二醇的应用中，在香精香料、烘焙类糕点中，丙二醇就是极为优异的原料，在很多产品生产中具有无可替代的地位。  食品级丙二醇有着明确的用量要求，还有要求生产厂家需具备食品添加剂（丙二醇）生产许可，进口食品级丙二醇要求供应商提供对应批次丙二醇的检验检疫证明。  丙二醇在烟油中是作为香精溶解剂使用的。甘油过于黏稠导致其不太容易溶解香精，那么和甘油以及香精互溶的丙二醇就成为了溶解介质。丙二醇工业中作为防冻剂，加湿剂和食品添加剂应用非常广泛，不过由于吸入大量丙二醇会对呼吸道产生刺激（有点像尼古丁的击喉感），所以反对者认为丙二醇可能有害。但是，丙二醇作为液体是可以随着呼吸系统挥发的，那这种间歇刺激然后挥发掉的长期影响在医学界也没有定论。       来源： 冯耀宗博客 ，欢迎分享本文！     上一篇： 1977年属蛇的人什么命，大师给你算算   下一篇： 贫贱夫妻百事哀真正的含义是什么？你可能误解了好多年    你会喜欢下面的文章? You'll like the following article.            最近发表   汽车防撞系统（汽车防撞系统靠谱吗）  办理营业执照流程（办理营业执照需要什么材料  公司规章制度范本（公司规章制度范本与员工守  dns设置（dns设置哪个最好最快）  橙子皮的功效与作用（橙子皮泡水喝的功效）     热门阅读   深圳四大邪地信不信由你  瑞士手表排名，你知道几个？  笔记本哪个牌子好？看看电脑专家怎么说  元朝历代皇帝15个，为什么没有发现元朝陵墓  河南有哪些大学？河南大学居然排名第七了         外链工具   冯耀宗博客       ，
            关注搜索引擎和站长的那点事儿！                Copyright © 2014-2016 www.ssffx.com 冯耀宗 版权所有  Power by www.ssffx.com 粤ICP备14087560号-1