搜索              Toggle navigation           首页  诗经  楚辞  乐府  古风  唐诗  宋词  宋诗  元曲   古籍  学校              曲江秋（正宫） ——仿佛烟笼雾簇   平仄: 仄 平 平 平 仄 仄  韵脚: 入一屋  拼音：  fǎng fúyānlóng|lǒngwù4    仿佛烟笼雾簇释义    【仿佛】1.似有若无貌；隐约貌。《淮南子·俶真训》：“天含和而未降，地怀气而未扬，虚无寂寞，萧条霄雿，无有仿佛，气遂而大通冥冥者也。”吕祖谦《卧游录》载晋陶潜《桃花源记》：“林尽水源，便得一山。山有小口，仿佛若有光。”今本《陶渊明集》作“髣髴”。2.好象。《汉书·眭两夏侯京翼李传赞》：“察其所言，仿佛一端。”《隶续·司空掾陈寔残碑》洪适释：“史传杂书、蔡集皆作‘仲弓’，惟《太丘坛碑》作‘仲躬’，此碑仿佛亦然。”清和邦额《夜谭随录·夜星子》：“隐隐见窗纸有影，倐进倐却，仿佛一妇人，长六七寸，操戈骑马而行。”一本作“ 【烟】《唐韻》烏前切《集韻》《韻會》因蓮切《正韻》因肩切，音燕。《說文》本作煙。詳煙字註。《荀子·富國篇》鳧雁若烟海。又《廣韻》於眞切《集韻》《正韻》伊眞切，音因。《廣韻》烟熅天地氣。《易》作絪縕。《集韻》或作氤。《班固·典引》烟烟熅熅。《劉楨·魯都賦》曳髮編芒，蔚若霧烟，九采灼爍，華藻紛。（煙）〔古文〕《唐韻》烏前切《集韻》《韻會》因蓮切《正韻》因肩切，音燕。《說文》火气也。《周禮·秋官·蟈氏》以其煙被之。又姓。見《字彙》。又於眞切，音因。《周禮·春官·大宗伯註》禋之言煙也。周人尚臭，煙氣之臭聞者。《註》煙音 【笼】《廣韻》盧紅切《集韻》《韻會》盧東切，音櫳。《說文》舉土器。一曰笭也。《西京雜記》漢制，天子以象牙爲火籠。又鳥檻曰籠。《莊子·庚桑楚》以天下爲之籠，則雀無所逃。又包舉也。《前漢·食貨志》籠貨物，籠鹽鐵。又盛矢器。以竹爲之。《周禮·夏官》田弋充籠箙矢。《註》籠，竹箙也。又地名。《史記·匈奴傳》五月大會籠城。《韻會補》廣南化外，古南越地，唐置籠州。又《廣韻》《集韻》力鐘切《正韻》盧容切，音龍。竹名。《張衡·南都賦》其竹則籦籠篾。又籠，竹車軬。《揚子·方言》車枸簍，宋、魏閒謂之籠。《史記·田單傳》令其宗人盡斷其 【雾】《廣韻》《韻會》亡遇切，音務。《爾雅·釋天》地氣發，天不應，曰霧。霧謂之晦。《註》言晦冥。《釋名》霧，冒也，氣蒙亂覆冒物也。《廣韻》元命包曰：隂陽亂爲霧。《禮·月令》氛霧冥冥。《玉篇》本作霿。《廣韻》同霚。《集韻》同雺。又《集韻》謨蓬切，音蒙。又蒙弄切，音幪。又莫鳳切，音夢。義同。 【簇】《廣韻》《集韻》千木切，音鏃。小竹。又千切，音湊。《史記·律書》正月律中泰簇。泰簇者，言萬物簇生也。《註》簇，千豆切《白虎通》簇者，凑也，言萬物始大凑地而出之也。又《玉篇》楚角切。矢金也。又《集韻》測角切，音娕。作餠具。      曲江秋（正宫）其它诗句    为谁摇绿    如今新蒲细柳    试与问    依稀犹似新番曲    忍听向晚菱歌    潇然伤□宫殿三十六    沈香花萼事    认何处、当年绣＿    仿佛烟笼雾簇    望迷南北    凄凉扬□舟    千古兴亡意    香红蔌    芰荷动    鸥鹭戏晚日    竹声摇寒玉    山光淀拂    波面鉴开    秋来泽国    正雨过湘溪    明轩快目      曲江秋（正宫）相关高校推荐    科沙林工业大学    卡托维兹西里西亚大学    莫纽什科音乐学院    比得哥熙音乐学院    挪威斯塔万格大学      可能你会感兴趣   飞鹤窥塘水   喧尘下界分   赢良幸易足   仿佛烟笼雾簇   村远夜深无火烛   江南雨   君不见   少壮不努力   真真   南北东西   彼采葛兮   清词丽句必为邻   将琴代语兮              吴江诗词网  www.wjszx.com    苏ICP备10074694号-1 校址:吴江区松陵镇垂虹路172号 邮编:215200 学校联系电话:0512-6302611  Copyright @吴江中学学习网 All Rights Reserved  友情链接： 出国留学