设为首页 收藏本站        请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 立即注册         首页  IQOS  评测  视频  教程  更多  电子烟论坛 BBS                    文章 帖子 用户              忘记密码？  QQ登录  微信登录     登陆  注册          QQ客服      客服电话：18523680685      关于我们      返回顶部     IQOS是什么 IQOS烟弹 IQOS电子烟中文说明书 IQOS电子烟使用方法 IQOS电子烟 电子烟套装评测 电子烟主机评测 电子烟雾化器评测 电子烟烟油评测 电子烟配件及MOD 计算器 交易市场 积分商城     安全验证      请完成以下验证码               电子烟也是有害，液体蒸气中发现了甲醛和乙醛！      收藏  分享  邀请        电子烟 是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。  电子烟也会造成吸烟成瘾 我国电子烟市场年均复合增速达71.6%；研究发现电子烟液体蒸气甲醛量是一般香烟烟雾的10倍。 近两年，因宣称不含尼古丁、焦油等有害物质、可用于替代烟草及辅助戒烟等功效，电子烟异军突起。数据显示，中国电子烟到2017年产量可达16.51亿支，年均复合增速达71.6%。 然而业内专家表示，电子烟其实并非临床推荐的戒烟方法，并不能实现戒烟目的。而一些出现在校园周边的水果味电子烟，实际上也含有尼古丁，长期使用将造成青少年烟草成瘾。  市场年均复合增速预估超70% 电子烟通常为一个电池装置，通过 雾化器 将烟液雾化，形成可吸入烟雾，给吸烟者吞云吐雾的快感，不少烟民将此视为戒烟方法，也由此催生了一个高增长市场。 欧睿国际统计数据显示，全球电子烟行业市场规模从2012年的20亿美元增长到2015年的80亿美元，预计2016年达到100亿美元，年均复合增长率高达49.5%。中商产业研究中心的数据则显示，2011年中国电子烟产量约1.11亿支，至2017年预计产量达到16.51亿支，年均复合增速达到71.6%。 电子烟并非临床戒烟产品  值得注意的是，电子烟并非临床使用的戒烟方法。北京市呼吸疾病研究所副研究员梁立荣告诉记者，目前临床上并未将电子烟纳入戒烟方法，也没发现通过电子烟成功戒烟的案例。电子烟也不是戒烟产品，目前仅作为烟草的替代品，适用于确实无法成功戒烟的人群，以降低烟草危害。“戒烟既要戒除对烟草的生理依赖，也要戒除心理依赖，而吸电子烟的过程与传统烟草一样，并不能帮助烟民戒掉心理依赖。” 公开资料显示，电子烟在国外多用于精神疾病患者，即医生通常无法对这类人群进行戒烟行为干预，而担心其戒烟后的焦虑、抑郁等反应加剧。  水果味电子烟瞄准未成年人 电子烟中是否含有尼古丁、焦油等有害成分？梁立荣表示，目前并没有针对电子烟的长期研究，但2014年日本科学家研究指出，研究员在各式各样的电子烟液体蒸气中发现了甲醛和乙醛，其中甲醛量为一般香烟烟雾中的10倍。 值得注意的是，学生一族也正成为电子烟的消费人群。据媒体报道，一些“果味”电子烟还瞄准了未成年人，令人担忧。据报道，一些小学附近的商铺里出售名为“水果香烟”的电子香烟，深受学生喜爱。这些“水果香烟”不仅能制造出香烟的吸食效果，还能散发出阵阵果香，让孩子们趋之若鹜，互相攀比购买。儿科方面专家表示，此类电子烟中的水果味可能是香精产生的效果。由于小学生处于身体发育期，吸食成分不明的电子烟会影响身体健康。 值得注意的是，多家店铺出售的电子烟均包含水果口味，但均未在页面标注限制购买人群。维爵电子烟旗舰店客服甚至称，18岁以下人群也可购买电子烟。 “烟草中的尼古丁会产生快感，容易成瘾，如果不放尼古丁，这种快感消失，一般人就不会再吸烟。”梁立荣表示，不少 电子烟产品 中都含有尼古丁，“只是含量多少的问题。”而尼古丁对大脑认识和记忆功能均有损害。青少年如果经常接触电子烟，成年后容易烟草成瘾，戒除起来也相对困难。  更多惊喜请关注！           鲜花     握手     雷人     路过     鸡蛋            该文章已有 0 人参与评论  请发表评论                      评论     全部评论               本文作者 2018-3-28 00:12    月光情人      粉丝 2  阅读 318  回复 0        上一篇：  电子烟新手操作指南 发布时间：2018-03-28  下一篇：  【电子烟】你能戒了吗？ 发布时间：2018-03-28        精彩阅读   更多           “小烟变革者” — VGOD &#0  在国内电子烟的大环境下，小烟已经真正意义上的成为了市场的主导... 详情        外媒评测 — IJOY出品Diamond  Diamond PD270是IJOY公司推出的最新调压盒设备，它是一款拥有较... 详情        “手疾眼快”德鲁伊FOXY快拆盒  “手疾眼快”德鲁伊FOXY快拆盒子体验
相信不少玩家都还停留在了... 详情        无敌性价比 — FUUMY EZ+小烟  FUUMY芙麦（前身名为咻咪）品牌从FUUMY 200W、FZ雾化器、图腾/星... 详情    <  >              资讯  Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合      IQOS、LIL 2电子烟对比评测 烟弹随意门 | PHIX烟弹全体验 说不出的好——易佳特柔情蜜语烟油评测 Advken Zigges吉格斯V2.0 RDA使用评测 正版Squape-X雾化器评测 “花丝重炮” — DRUGA德鲁迦滴油雾化器评 凯明瑞60TC温控主机体验简评 CAPRICORN 60W双温控主机        推荐视频   更多          第19期:揭秘电子烟背后乱象      消费时代:电子烟在线播放《      把辣椒精和老干妈放到电子      江苏扬州有家长发现学校附           排行榜   更多               专访   更多      Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合 VPO电子烟VS吉尔电子烟，哪个电子烟更好？ 想戒烟，用电子烟过渡一下，靠谱吗？ 美药监局重锤雾化电子烟           微信公众号码       扫码微信公众号 给你想要与成长        关注官方微博      加入官方Q群                       合作商家  Q：1012363917  周一至周五 9:00-18:00  意见反馈：1012363917@qq.com      电子烟评测  电子烟套装评测  电子烟主机评测  电子烟雾化器评测  电子烟烟油评测  电子烟配件评测    电子烟资讯  IQOS官网  IQOS  电子烟  IQOS电子烟  电子烟资讯    电子烟教程  电子烟视频  电子烟专栏教程  电子烟玩家出品  电子烟小知识  电子烟吐烟花式  电子烟标签    论坛版块  电子烟交流  电子烟问答  电子烟主机  电子烟雾化器  电子烟烟油  电子烟骗子曝光          扫一扫下载APP       企业简介 关于我们  X3.4 © 2016-2018 重庆左宁电子商务有限公司 ( 渝ICP备16007756号-1 ) | 网站地图      返回顶部