找货源网  网站导航      返回首页 微商货源 网店货源  服装货源 海外代购 手表货源  化妆品货源 奢侈品货源 母婴货源  包包货源 男鞋货源 女鞋货源  美食特产 手机数码 瘦身货源  童装货源 饰品货源 其他产品  货源市场 货源品牌 货源资讯                             2019-08-13 14:34 当前位置： 找货源网 > 货源资讯 > 开店知识 >  >  香烟批发厂家直销,香烟一手货源正品批发商   香烟批发厂家直销,香烟一手货源正品批发商,正规香烟厂家批发代理.  我厂长期生产供应各种新老版本,高 中 低档,国内外等各种品牌非仿制正品香烟，拒绝高仿、精仿等仿真香烟。提供人工包装,机器包装,真烟接嘴,各种激光码,仿伪标签等. 本公司十分注重自己产品的质量，真品精益求精，生产过程严格选料配制，产品具备以下特点：烟丝色泽金黄油润、烟精配比恰到好处、具备正品香气；烟杆软硬适中不掉丝、点火自燃顺畅、烟气醇和无杂味不呛喉、且烟灰发白收缩不开衩，这是我生产烟独到之处；包装上根据市场需要打上各个地方专卖、激光防伪喷码等各式防伪标志，笔画粗细大小、颜色均与真品一致。  年上半年，武汉邮局海关在邮递渠道查获大量香烟违规邮寄出境，查获香烟总数达44万余支。 大量香烟违规邮寄出境 拆分伪报成拼图、玩具、画笔、食品等   记者从武汉邮局海关了解到，寄件人主要通过出境EMS等邮件渠道，少量采用出境E邮宝邮件和普通包裹渠道，将本应以货物运输方式专营出口的国产香烟等以邮递渠道特快专递的方式化整为零运输出境至澳大利亚、美国等国家或地区，再通过境外销售网点将香烟兜售给华侨和留学人员等，形成“国内拆分-境外销售”的非法产业链，谋取暴利。 今年上半年，武汉邮局海关及时采取措施，一共查获20余起该类案件。集中统计发现，省内寄递地址主要来自于武汉和咸宁地区，寄件人一般将货物伪报成拼图、玩具、画笔、食品等，其中最大一起违规邮递出境香烟超量案达10万余支，涉及红双喜、ESSE、七匹狼、红塔山、南京、万宝路、玉溪等10余个品牌。 根据《中华人民共和国海关法》《中华人民共和国烟草专卖法》及其实施条例，伪报品名且无准运证或者超过准运证规定的数量托运或者自运烟草专卖品的，海关将会进行暂扣并移交缉私会同烟草专卖局进行处理。                          返回顶部  发布免费收录货源请登录电脑PC版： 找货源网电脑版   国内最火的淘宝微商货源平台 中国淘宝微商新手创业的微商货源网站  版权所有：找货源网 湘ICP备14017340号-1