设为首页 收藏本站        请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 立即注册         首页  IQOS  评测  视频  教程  更多  电子烟论坛 BBS                    文章 帖子 用户              忘记密码？  QQ登录  微信登录     登陆  注册          QQ客服      客服电话：18523680685      关于我们      返回顶部     IQOS是什么 IQOS烟弹 IQOS电子烟中文说明书 IQOS电子烟使用方法 IQOS电子烟 电子烟套装评测 电子烟主机评测 电子烟雾化器评测 电子烟烟油评测 电子烟配件及MOD 计算器 交易市场 积分商城     安全验证      请完成以下验证码               【新手性价比高的电子烟】全部问题解答！      收藏  分享  邀请       我是老手,想买个 电子烟 ,哪款性价比高？？ 答：艾米迪吧，我本人在用，身边冤家也都在用，算是电子烟中的战役机了。 新人预备玩电子烟,请各路大神指教 。特地引荐几特性价比高的商品,...？ 答：做爲对电子烟有兴味的新人一枚，给出运用建议：
1、先到实体店去体验油，找到一款本人适宜与喜欢的，这个最重要。不要听他人说或许网上看的，一定要试。不要听信什麼仿中华、仿芙蓉X的油，假如想买，请先试。
2、用盒子，不要用杆子。要有温控功用的。
3、要储油，不要滴油。
4、假如方案不必成品芯，请本人视频看能否具有入手才能，正确评价后，定下 雾化器 。
5、实体店的价钱比X宝上要高，但有老人带着给建议，新人多比价，多看。 电子烟哪款好？ 答：1 .仿真香烟电子烟
外表及运用方式高仿真烟，玲珑笨重，拿到手立即就能运用。电池内置，容量普通在120mAh – 200mAh，运用工夫较短，烟量略小，不可调理烟雾量。耗费品爲烟弹（烟液、雾化器二合一），后续运用本钱大约相当于15元钱一包烟，高于手动灌烟液的电子烟。
适用人群：嫌手动灌烟液费事的客户、中老年人、女性、老手
2. EGO套装系列：
EGO烟外表多样，体积中等，运用比拟方便。普通配小容量雾化器，需求手动灌烟液。电池内置，容量普通在650mAh – 1300mAh运用工夫较长，烟雾量中等。耗费品爲烟液和雾化芯，是性价比最高的选择，这款天劲电子烟做得不错，也是老手玩家最佳的起步选择！
适用人群：老手。
3. 机器烟杆 独立雾化器：
机器烟杆绝大少数是铜或不锈钢金属外壳，体积大外形酷，构造复杂，没有任何外部电路。普通配大容量低电阻雾化器或DIY的 滴油雾化器 ，需求手动灌烟液。由买家自备电池，普通是18650等，容量普通在2000mAh左右，需求取出电池充电。耗费品爲烟液和雾化芯，后续运用本钱看雾化器的类型与层次，同时18650电池极易过放充后报废，因而运用本钱高于EGO。
机器烟杆很多外形精巧，具有珍藏价值，许多老手很容易被吸引，但现实上并不建议老手运用。次要缘由就是平安性，由于没有任何维护电路，假如电池功能不够，不慎短路后会形成起火爆炸事故。机器烟杆胜在外形与大烟雾，老手玩家应该等候入门后，充沛理解电子烟原理，再选用这类电子烟。
适用人群：大烟雾玩家，珍藏玩家。
4. 电子调压杆 独立雾化器：
电子调压杆统筹了EGO烟的平安性与机器烟杆的高功率特性，体积也较大，外表美丽。跟机器烟杆相似，配大容量低电阻雾化器或DIY的滴油雾化器，手动灌烟液，自备18650电池等。运用本钱跟机器烟杆分歧。
电子调压杆普通引荐玩大烟雾的进阶玩家或许发烧友运用。但由于内置电路，电子调压杆十分平安。对电子烟兴味极大，同时消费才能较强的老手客户也完全可以选择。
适用人群：大烟雾玩家，珍藏玩家，消费才能强的老手客户。 有哪些性价比高的 电子烟品牌 引荐下？？ 答：同事用的是铂德，美国的牌子，说口感很赞， 烟油 口味也多 电子烟什麼牌子的质量最好 性价比最高？ 答：电子烟是一种模拟卷烟的电子商品，有着与卷烟一样的外表、烟雾、滋味和觉得。它是经过雾化等手腕，将尼古丁等变为蒸汽后，让用户吸食的一种商品。世界卫生组织专门对电子烟停止了研讨，并得出了明白的结论：电子烟无害公共安康，它更不是戒烟手腕，必需增强对其停止控制，根绝对青少年和非吸烟者发生危害。 电子烟十大品牌排名： 1、好益康电子烟 2、恩康电子烟 3、Eleaf电子烟 4、松下电子烟 5、飞利浦电子烟 6、夏普电子烟 7、格力电子烟 9、美的电子烟 10、中华电子烟 以下品牌经过严厉的审查，都是属于国际一流电子烟制造商，也希望在2016年的中国电子烟市场当中，爲中国的电子烟市场引入更多新的技术，爲更多吸烟人提供平安、安康的商品！ 有没有什麼性价比比拟高的电子烟引荐一下？ 答：欧蓝图电子烟，详细可以再百度，性价比好，可以独自买烟杆和烟蛋，有多重种口味。 寻求一款不错的电子烟？ 答：目前电子烟品牌太多了，首选要明白你选购电子烟用处、价钱，才干给出比拟好的建议。
罕见的电子烟品牌有
Aspire-易佳特 
Joyetech-卓尔悦 
Eleaf-爱斯莫克 
Kangertech-康尔 
Innokin-新宜康 SMOK -斯莫克 
Cloupor- 克莱鹏 Greenleaf-绿之叶 
Sigelei-思格雷 
Kamry-凯明瑞
每个品牌在商品线上善长点都不一样，一同来看下怎样选 电子烟吧 ，可以间接在淘宝，找到你想要的电子烟，次要看评价、销量等
1、仿真香烟电子烟
外表及运用方式高仿真烟，玲珑笨重，拿到手立即就能运用。电池内置，容量普通在120mAh – 200mAh，运用工夫较短，烟量略小，不可调理烟雾量。耗费品爲烟弹（烟液、雾化器二合一），后续运用本钱大约相当于15元钱一包烟，高于手动灌烟液的电子烟。
适用人群：嫌手动灌烟液费事的客户、中老年人、女性、老手
2、EGO套装系列
EGO烟外表多样，体积中等，运用比拟方便。普通配小容量雾化器，需求手动灌烟液。电池内置，容量普通在650mAh – 1300mAh运用工夫较长，烟雾量中等。耗费品爲烟液和雾化芯，后续运用本钱大约相当于不到5元钱一包烟，是性价比最高的选择，也是老手玩家最佳的起步选择！
适用人群：老手。
3、机器烟杆 独立雾化器
机 械烟杆绝大少数是铜或不锈钢金属外壳，体积大外形酷，构造复杂，没有任何外部电路。普通配大容量低电阻雾化器或DIY的滴油雾化器，需求手动灌烟液。由买 家自备电池，普通是18650等，容量普通在2000mAh左右，需求取出电池充电。耗费品爲烟液和雾化芯，后续运用本钱看雾化器的类型与层次，同时 18650电池极易过放充后报废，因而运用本钱高于EGO。
机器烟杆很多外形精巧，具有珍藏价值，许多老手很容易被吸引，但现实上并不建议 老手运用。次要缘由就是平安性，由于没有任何维护电路，假如电池功能不够，不慎短路后会形成起火爆炸事故。机器烟杆胜在外形与大烟雾，老手玩家应该等候入 门后，充沛理解电子烟原理，再选用这类电子烟。
适用人群：大烟雾玩家，珍藏玩家。
4、电子调压杆 独立雾化器
电子调压杆统筹了EGO烟的平安性与机器烟杆的高功率特性，体积也较大，外表美丽。跟机器烟杆相似，配大容量低电阻雾化器或DIY的滴油雾化器，手动灌烟液，自备18650电池等。运用本钱跟机器烟杆分歧。
电子调压杆普通引荐玩大烟雾的进阶玩家或许发烧友运用。但由于内置电路，电子调压杆十分平安。对电子烟兴味极大，同时消费才能较强的老手客户也完全可以选择。
适用人群：大烟雾玩家，珍藏玩家，消费才能强的老手客户。 老手买哪种电子烟比拟好？？ 答：热议 电子烟哪个牌子好 ？_百度派... 如今什麼电子烟性价比高？ 答：aspire不错，aspire电子烟主机的全体质感十分优越。雾化器口感柔和，兼具大烟雾体验，属于肺吸雾化器，口感好烟量大，不炸油不漏油。 电子烟好的烟草味烟油      新手性价比高的电子烟         鲜花     握手     雷人     路过     鸡蛋            该文章已有 0 人参与评论  请发表评论                      评论     全部评论               本文作者 2018-3-30 15:13    xiaozuo      粉丝 0  阅读 100  回复 0        上一篇：  【电子烟好的烟草味烟油】全部问题解答！ 发布时间：2018-03-30  下一篇：  【电子烟和香烟的价格表】全部问题解答！ 发布时间：2018-03-30        精彩阅读   更多           【央视曝光电子烟】 央视曝光3  央视曝光3亿电子烟油走私大案，首份中国电子烟行业准则将于今年1... 详情        电子烟哪个牌子好？  电子烟哪个牌子好呢?随着戒烟趋势的流行，烟民纷纷开始戒烟。大... 详情        欧蓝图电子烟怎么样  国内电子烟品牌混战，欧蓝图独树一帜，产品独特的外观，更高的品... 详情        最好的电子烟 2018年最被看好  有很多人都是在网上买电子烟然后成功戒除烟瘾，一个好的电子烟能... 详情    <  >              资讯  Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合             推荐视频   更多          第19期:揭秘电子烟背后乱象      消费时代:电子烟在线播放《      把辣椒精和老干妈放到电子      江苏扬州有家长发现学校附           排行榜   更多         1  最好的电子烟 2018年最被看好的十家电子烟           有很多人都是在网上买电子烟然后成功戒除烟瘾，一个好的电子烟能帮助消费者戒烟如何识  阅读：37344 | 2018-01-03       2  电子烟哪个牌子好？           电子烟哪个牌子好呢?随着戒烟趋势的流行，烟民纷纷开始戒烟。大家都在寻求各种戒烟办  阅读：18590 | 2018-01-03       3  【央视曝光电子烟】 央视曝光3亿电子烟油走           央视曝光3亿电子烟油走私大案，首份中国电子烟行业准则将于今年10月实施！8月20日晚，  阅读：7338 | 2018-01-03       4  电子烟的烟油对人有害吗？电子烟及烟油的危           电子烟的烟油对人有害吗？电子烟及烟油的危害 现在的玩家，在追求大烟雾，口感，爽快  阅读：2975 | 2018-01-03       5  电子烟能戒烟吗？使用电子烟安全吗？           电子烟虽然一直备受质疑但他还是在质疑声不断成长而且据相关报道它应该是现在最好的戒  阅读：2957 | 2018-01-03       6  glo电子烟怎么样？供不应求           glo电子烟怎么样看看大家怎么说的吧！网友说不错 看来可以尝试一下咯！！！英美烟草公  阅读：2892 | 2018-01-03       7  健康电子烟 电子烟和普通烟哪个危害更大?           健康电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是  阅读：2728 | 2018-01-03       8  亲身体验电子烟 好益康电子烟品牌           一天少抽几根烟对降低对健康的危害：很多人都知道抽烟对身体的健康危害是很多，所以很  阅读：2536 | 2018-01-03       9  电子烟怎么样 抽电子烟那么完美吗？论电子           电子烟到底有没有效？对很多正在试图戒烟的瘾君子来说，电子烟或许是可能的选择，毕竟  阅读：2358 | 2018-01-03       10  欧蓝图电子烟怎么样           国内电子烟品牌混战，欧蓝图独树一帜，产品独特的外观，更高的品质和服务，还有全国普  阅读：2171 | 2018-01-03             专访   更多      Ploom Tech电子烟和IQOS电子烟，哪个最适合 VPO电子烟VS吉尔电子烟，哪个电子烟更好？ 想戒烟，用电子烟过渡一下，靠谱吗？ 美药监局重锤雾化电子烟           火山蒸汽公众号码       扫码微信公众号 给你想要与成长        关注官方微博      加入官方Q群                       合作商家  Q：1012363917  周一至周五 9:00-18:00  意见反馈：1012363917@qq.com      电子烟评测  电子烟套装评测  电子烟主机评测  电子烟雾化器评测  电子烟烟油评测  电子烟配件评测    电子烟资讯  IQOS官网  IQOS  电子烟  IQOS电子烟  电子烟资讯    电子烟教程  电子烟视频  电子烟专栏教程  电子烟玩家出品  电子烟小知识  电子烟吐烟花式  电子烟标签    论坛版块  电子烟交流  电子烟问答  电子烟主机  电子烟雾化器  电子烟烟油  电子烟骗子曝光          扫一扫下载APP       企业简介 关于我们  X3.4 © 2016-2018 重庆左宁电子商务有限公司 ( 渝ICP备16007756号-1 ) | 网站地图      返回顶部