开启辅助访问      请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 注册                 用户名  Email       自动登录   找回密码    密码   登录   注册          只需一步，快速开始      只需一步，快速开始       快捷导航  首页 烟悦网首页 电子烟 优秀内容大集合 低温烟 传统烟 香烟资料库 酒类 评测 烟悦评测 社区 论坛热点导读 商城 指唇间APP下载 论坛 BBS 插件 Plugin    ☆论坛报到  周发帖排名  论坛贵宾列表               搜索  搜索    热搜:  烟盒  七匹狼  烟嘴  骆驼  登喜路  长白山  烟叶加工  喇叭手  精神  熊猫  万宝路  芙蓉王火机  卷烟器  温度湿度  打火机  烟灰缸  黄金叶  无嘴骆驼  555  中华        本版 帖子 日志 相册 用户                        烟悦网论坛 » 论坛  ›  ※传统烟草※  ›  真伪鉴别  ›  我发现的这些是精仿蓝白沙（精品二代）的破绽吗？    提交未收录的香烟信息 礼券兑换  论坛奖品  包裹查询 烟悦墙纸　点击下载 请勿网购卷烟与电子烟           返回列表          查看:  13988 | 回复:  3           我发现的这些是精仿蓝白沙（精品二代）的破绽吗？    [复制链接]                   夜雨正狂          夜雨正狂  当前离线   UID 180569  阅读权限 10  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-11-6  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              电梯直达      主题(1根)        发表于 2010-1-14 10:14:11  |  只看该作者   | 倒序浏览  | 阅读模式    吸烟有害健康，请勿教唆他人学习抽烟。本网站含有烟草方面内容，18岁以下人士请勿光顾。         登录后不再显示此广告    以前没见过精仿烟的，不知道那究竟是怎样的，但我很怀疑自己这次进货来的条装蓝盒白沙（精品二代）可能就是了，按照一些关于精仿烟的资料说从口味上不太容易判断（而且我自己也很少抽这种烟，所以这个口味我没办法做出判断），只能从包装上下功夫了，而小盒因我目前手里没有以前的正品所以不好做对比，我这里只有一个以前正品的条盒外包装，经过对比我从条盒包装上察觉到一些蛛丝马迹，但也不是很明显，以下是疑点供大家参考并帮助判断： 1、条盒外包塑料纸上印的条码和我以前买到的大相径庭，第一排数字为16个0，第二排数字则是“TEST0000000000××”，后面的××是从01、05、06、15、16、33、38等等不同的数字，这样的条码确实很古怪，奇怪自己当时怎么没发现呢…… 2、条盒包装用纸似乎比正品的薄一些并且显得更光亮，而且撕开条盒两端的封口时会发现内面纸面有不完整的情况——这个情况不好描述，我没有数码相机，所以没办法发照片上来…… 3、条盒粘贴方式也和正品有所不同，表现为很难不破坏包装纸面完整顺利撕开，总会留下一些被粘连掉的残缺纸面在胶粘处，而我印象中正品绝无这种状况，很轻松就可以撕开，而且所有胶粘处均干净利索。 4、这一点很重要，我相信可能是在看不清条码并不打开外包装的前提下最有效的鉴别方法：侧光观察条盒正面两只鹤的身体部位和旁边“白沙烟”三个大字以及背面的“Baisha”的字面，你会发现正品烟在这几个地方都会表现出乌腾腾的感觉，似乎采用的是不反光的材料，而我手里的这几条烟在这一方面均表现出有金灿灿的反光现象，和正品差别非常明显；立体凹凸感倒没什么差别，就是在反光这一方面表现得有些古怪，其反光的情形就和两侧面小一些的字以及®那样的反光类似，而大家注意观察一下自己手里的正品条盒会发现上述的大字和这里的小字所用的印刷材料截然不同，很好辨认。 5、这一点是妻子提出来的，我感觉不太好掌握，但也说出来供大家自行把握吧：条盒四周边缘处的金边与正品相比在颜色上有少许不同，说不上来是颜色是浓还是浅，且反光显得过于光亮，不如正品那么稳重深沉——不过这些都只能是和正品放在一起比较才能发现。  以上几点是我个人观察到的，不知道能不能说明问题，还请在这方面有研究的朋友予以指正解惑。           *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登录】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！ （ 登录后不显示本提示，不显示站外广告 ）     精品 , 破绽     评分       参与人数 2 经验 +10   收起  理由       baoxiang  + 5  鼓励一下，希望再接再厉      福建赝品  + 5  鼓励一下，希望再接再厉      查看全部评分          收藏 0  分享  淘帖 0  顶 0  踩 0    相关帖子  • 一款老烟——白沙（新精品）  • 七匹狼圣典，不可多得的南烟精品！  • 求出口精品小熊猫2条  • 小字雪莲（红精品）  • 转发精品景阳冈实物烟  • 情系以礼河，关爱小熊猫—会泽精品小熊猫  • 红杉树（精品）  • “黄山”精品线：为梦想插上品质的翅膀  • 白沙（精品）3D标  • 3个多月没抽了    提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复    使用道具  举报    提升卡  变色卡                    xfc          xfc  当前离线   UID 125169  阅读权限 100  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-6-12  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              沙发(2根)        发表于 2010-1-14 11:34:42  |  只看该作者    请勿在公共场所吸烟，请勿在禁止吸烟场所吸烟，周围有不吸烟人群请勿吸烟，文明吸烟从你我做起。      观察的太仔细了 真是有心人     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      baobaoclub          baobaoclub  当前离线   UID 29424  阅读权限 150  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-5-5  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              板凳(3根)        发表于 2010-1-14 19:43:36  |  只看该作者       不是吧...10元档也出精仿了啊...看来造假的是穷疯了     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      myyho          myyho  当前离线   UID 45742  阅读权限 90  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-9-9  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              地毯(4根)        发表于 2010-1-14 20:23:25  |  只看该作者       TEST0000000000×× 这类我也经常见过，烟草经常出来打码就打成这样     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                           返回列表                   高级模式    B  Color  Image  Link  Quote  Code  Smilies    您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册             本版积分规则  发表回复  回帖后跳转到最后一页                     手机 | 小黑屋 | Archiver | 联系我们 | 烟悦网 ( 京ICP备07038409号 )    aeb4hb5el00@yanyue.cn    ICP证京B2-20180970号  京公网安备 11010502036239号       ※吸烟酗酒有害健康，本站含有烟酒内容，不欢迎未成年人浏览  ※本站为网民交流网站，不出售任何烟草制品，不承接烟企宣传      快速回复  返回顶部   返回列表