导航    电子烟可导致致命肺部疾病！全美已有2人吸食后死亡，还敢吸吗？   生活侦查员  2019-09-06 11:13:00        电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。   近年来，随着国际控烟日益严峻和消费者健康意识普遍提升，世界各国相继以立法形式限制传统卷烟销售，国际卷烟销量维持在3%的速率下滑，在此背景下，国内外烟草公司不断推进新型烟草制品的发展，其中，电子烟作为新型烟草制品的一种重要形式，取得了快速发展。  但是吸食电子烟同样对人体有害，不管有没有尼古丁。  2019年3月15日，2019年中央广播电视总台3·15晚会曝光了长时间吸食电子烟的青少年，同样会产生对尼古丁的依赖。2019年8月23日，美国伊利诺伊州卫生官员表示，一病人疑因吸电子烟导致肺部严重病变死亡。  电子烟深受千禧代的欢迎，人们普遍认为它与传统的卷烟相比对健康的损害程度较小。但研究人员对小鼠进行实验后，首次得出结论，无论是否含有尼古丁，电子烟都会导致肺组织损伤。   贝勒大学（Baylor）的这项研究将实验鼠暴露在氧气、香烟烟雾、不含化学成分的电子烟蒸汽，以及含有尼古丁的电子烟蒸汽中。  结果显示，虽然暴露于电子烟蒸气中的小鼠没有受到在香烟烟雾中小鼠同样形式的损害，但除氧气之外，暴露在其他几种类型烟雾中的小鼠都出现肺组织细胞损伤迹象。  该研究于周三在《临床研究杂志》上发表。因吸入蒸气而改变的肺组织更容易受到病毒和细菌影响，从而损害宿主的免疫力。随着电子烟的普及，医学界致力于学习如何治疗与吸电子烟相关的疾病，这项研究提供了一直至关重要的线索。  疾病控制和预防中心(CDC)正在调查在25个州发现的200多例与电子烟相关的神秘呼吸道疾病病例。其中一个病例涉及加州Roseville21岁的Ricky D'Ambrosia，他患有急性呼吸衰竭，处在人工药物昏迷状态。D'Ambrosia的医生表示，他对用于治疗呼吸道感染的抗生素几乎没有反应。  那些患病者报告出现呼吸急促、咳嗽、胸痛、呕吐、腹泻、疲劳、发烧或体重减轻症状。  加州和联邦卫生官员在各地出现的病例中检测出同一种化学物质。  CDC的调查人员发现，从全美各地病患身上采集的化学物质是一种来自维生素E的油。据几位参加电话会议的官员称，FDA官员在本周的电话简报中与州卫生官员分享了这些信息。  一位州卫生部发言人说，最近几周从纽约的一个病例上收集的所有大麻样本中都发现了同样的化学物质。  事实上，全美已出现两例因吸电子烟致死的病例。周四，俄勒冈州卫生部门确认了第二例与电子烟相关的死亡案例。受害者在吸食了含有大麻的电子烟或装置后，患上严重肺部疾病后死亡。8月下旬，伊利诺伊州的一名病患在吸食了含有尼古丁的电子烟产品后死亡。  科学家们希望这项研究不仅能让人们了解电子烟的危害，还能为未来如何治疗相关疾病打下基础。   国内的电子烟发展历程  由于代工业务的急剧萎缩， 2014 年开始， 珠三角为代表的国内电子烟生产企业转向国内市场，尽管国内尚未明确对电子烟的监管，电子烟的发展不明朗， 但电子烟企业不满足于线上销售， 2015 年开始布局实体连锁店，促使国内电子烟市场进入导入期。  电子烟也是有害身体健康的，青少年应该引以为戒，不要走上吸烟的道路。    查看评论                全站导航   新闻  体育  娱乐  财经  军事  本地  推荐  视频  NBA  CBA  游戏  汽车  房产  国际  图片  足球  星座  手机  热点   ✕     反馈 | 举报中心   Copyright © 1998 - 2019 Tencent. All Rights Reserved