百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         能推荐一些不漏油，质量好的电子烟吗？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 无分类       能推荐一些不漏油，质量好的电子烟吗？    我听朋友说非比挺好的，能讲讲吗...  我听朋友说非比挺好的，能讲讲吗  展开         我来答                3个回答    #热议#  韩庚卢靖姗结婚，“男孩女孩”的爱情你羡慕吗？           热心网友    2019-11-19          展开全部   电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。                 已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 热心网友    2019-11-19        展开全部   电子烟都不让卖了，所以不要用了               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           薇Lshao520000    2019-12-24         薇Lshao520000   采纳数： 2  获赞数： 3  LV2   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   如悦刻，小野，柚子，雪加等大众品牌评价都是比较好的呢，有专卖货源线上线下都有售呢。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 1条折叠回答          广告 您可能关注的内容 【麦吉丽Mageline】官方网站—麦吉丽·尽享素颜之美 麦吉丽Mageline,高端国货品牌,在美国拥有独立研发生产基地,确保产品安全,天然,有效.深受众多明星名人及爱美女性青睐.品牌创立至今,见证千万人美丽蜕.. www.mageline.cn   广告 麦吉丽素颜三部曲价格 麦吉丽天猫旗舰店100%正品 麦吉丽素颜三部曲,简单三步,平衡水油,小分子易吸收,紧实去暗沉,素颜也能美美出门!麦吉丽天猫旗舰店,点击咨询客服领取会员专享优惠 www.tmall.com   广告        其他类似问题     2018-11-24   有没有不漏油的电子烟   1      2015-02-11   最抗用的不漏油的电子烟     2017-11-03   质量好点的电子烟有哪几个？     2017-11-15   有什么质量好点的电子烟，求推荐？     2018-03-15   质量好的电子烟有哪些？价格不要太贵的   1      2014-04-06   有没有倒着放不漏油的电子烟呢？？？   4      2018-04-12   有没有不漏油的电子烟雾化器     2018-01-08   有没有人给推荐个好用的电子烟        更多类似问题 >      为你推荐：         特别推荐        被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  北海道为什么是丰饶之“海”？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 【麦吉丽Mageline】官方网站—麦吉丽·尽享素颜之美 麦吉丽素颜三部曲价格 麦吉丽天猫旗舰店100%正品 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议