搜狐首页  新闻  体育  汽车  房产  旅游  教育  时尚  科技  财经  娱乐  更多   母婴  健康  历史  军事  美食  文化  星座  专题  游戏  搞笑  动漫  宠物                     掌上兰州            由内容质量、互动评论、分享传播等多维度分值决定，勋章级别越高( )，代表其在平台内的综合表现越好。      文章  总阅读     查看TA的文章>                   新动态丨亲，请不要在地铁内吸电子烟     2019-11-15 08:33  来源: 掌上兰州      原标题：新动态丨亲，请不要在地铁内吸电子烟  作为新生事物，电子烟在国内的界定还处在相对模糊的阶段，大多数公共场所对电子烟没有限定，尤其在公共场所是否能吸电子烟还有一些争议。  电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。不少电子烟依然包含液体尼古丁。人们每喷出一口电子烟，将释放几微克的水、酒精、尼古丁、丙二醇和香料。换句话说，电子烟也会释放有害物质，从而在一定程度上威胁到吸烟者和被动吸烟人群的健康。  世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须对其加强管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。  对于电子烟 其他城市怎么做的  2019年5月15日起，新修订的《北京市轨道交通乘客守则》正式发布实施，其中电子烟被视为与传统香烟一样存在危害，禁止在车厢内吸食。  上海地铁运营中心工作人员接受媒体采访时曾表示：地铁内全面禁烟，包括电子烟。根据《上海市公共场所控制吸烟条例》，个人在禁止吸烟场所吸烟且不听劝阻的，由有关部门责令改正，并处以五十元以上两百元以下的罚款。同时，在《上海市轨道交通管理条例》中，第三十一条第五项也明确提及了，在轨道交通设施范围内禁止吸烟。  深圳发布新修改的《深圳经济特区控制吸烟条例》，其中明确规定，从2019年10月1日起，禁止吸电子烟适用于任何禁止吸烟的场所。  今年1月1日，杭州市最新修订的《杭州市公共场所控制吸烟条例》正式实施，被网友称为“史上最严控烟令”。将电子烟也纳入了禁烟范围。  《宁波轨道交通乘客守则》第十条第五项，明确规定禁止在车站或车厢内吸烟。为了良好的乘车环境，小编呼吁大家：让地铁文明成为流动的风景线，请不要在地铁吸烟（包括电子烟）。  呼 吁兰州市民不要在地铁区域使用电子烟  “地铁禁止吸烟不仅考虑对其他乘客的影响，同时也为了保障地铁运行的安全。”兰州市轨道公司相关负责人告诉记者，目前，交通运输部印发的《城市轨道交通客运组织与服务管理办法》和《兰州市城市轨道交通管理办法》均未对电子烟做出明确规定。  不过，《兰州市城市轨道交通管理办法》第三十七条第一款规定，禁止在车站、车厢内吸烟、随地吐痰、便溺、吐口香糖、乱扔果皮纸屑等废弃物。  “虽然目前对电子烟尚无明文规定，但我们依旧要呼吁兰州市民不要在地铁站、地铁车厢内使用电子烟。”该负责人表示，兰州轨道交通1号线作为兰州市窗口单位，将积极维护兰州市的城市形象，地铁站、地铁车厢的工作人员，都将对使用电子烟的乘客进行劝导活动，不断提升运营组织与服务管理水平，努力实现“一座车站带动一片区域、一条线带动一座城”的文明创建工作目标，不断提升乘客地铁出行的获得感。  兰州晨报/掌上兰州记者 刘有中 返回搜狐，查看更多    责任编辑：     声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。      电子烟  地铁  车厢  兰州市  兰州     阅读 ( )           大家都在看              推荐阅读                                                 免费获取         今日搜狐热点        6 秒后  进入搜狐首页        今日推荐       进入搜狐首页  意见反馈