新浪首页  新闻  体育  财经  娱乐  科技  博客  图片  专栏  更多     汽车 教育 时尚 女性 星座 健康  房产 历史 视频 收藏 育儿 读书  佛学 游戏 旅游 邮箱 导航       移动客户端    新浪微博  新浪新闻  新浪财经  新浪体育  新浪娱乐  新浪众测  新浪博客  新浪视频  新浪游戏  天气通      我的收藏     注册   登录                             新闻中心    社会万象 > 正文       新闻  图片  博客  视频           小学生嘴叼香烟？学校周边卖的这种零食太可怕       小学生嘴叼香烟？学校周边卖的这种零食太可怕   2019年03月18日 13:26  央视    缩小字体  放大字体  收藏  微博  微信  分享  0   腾讯QQ  QQ空间                      近日，福建厦门市同安区新民市场监管所在巡查中发现，辖区内一些小学周边的小店里有一种糖果，外型和包装都与香烟极其相似，孩子们吃起来就像在模仿大人抽烟一样 。   小学周边热卖酷似香烟的零食  在同安新民中心小学门口不远处的一家超市里，有一种外形酷似香烟的糖果。这些糖果的外包装模仿知名香烟品牌的外包装，有中华、万宝路、三五等香烟款式，两者区别就是，在这些糖果的外盒上印有“如咽口香糖”的字样。   打开外盒，5根香烟状的糖体被小塑料袋包装着，颜色也是上黄下白。虽然外包装上标明这是口香糖，但记者发现这其实是由糖粉类的食材压制而成的。   孩子模仿抽烟模样引人担心  据这家超市的经营者说，这些糖果已出现一两年，由于样子新奇、价格便宜，在小学生中很有市场。当记者询问对方，向小学生出售这种仿烟糖是否会对孩子造成不良影响时，对方却不以为然。   记者在调查中发现，这样的糖果，在学校周边的小店里上并不少见。一些孩子说，有不少同学都买过这样的“如咽糖”，他们都是背着老师、家长偷偷地吃。有些孩子甚至还会模仿大人抽烟的模样，用食指和中指夹住，然后把糖叼在嘴上，煞有介事地深吸一口。   这种模仿会让孩子养成不良行为    新民市场监管所一中队中队长 陈重捷： 如烟糖的包装是做成烟的包装，糖的形状也是烟的形状。孩子辨别是非的能力比较差，会误导小孩抽烟。  市场监管部门表示，他们将会对这些“如咽糖”展开调查，如果确实存在违法行为，他们会把相关的内容，抄告给厂家所在地的市场监管部门。  来源：辽宁第一时间  责任编辑：张建利       关键字 :  香烟 小学生 糖果 零食     我要反馈           新浪新闻公众号  更多猛料！欢迎扫描左方二维码关注新浪新闻官方微信（xinlang-xinwen）                  相关新闻   投资热点尽在新浪财经APP>          加载中  点击加载更多                    推荐新闻        【 新闻 】  原副省长去世 多位国家领导人这一举动...    【  军事  】  出鞘：德国技术能否令挑战者重获新生    【  财经  】  牛油果：一个专属于年轻人的保健品骗...    【  体育  】  西甲-武磊连续5场首发 西班牙人负强敌    【  娱乐  】  潘长江直播回应与蔡徐坤一事：我和他...    【  科技  】  夸夸群好？喷喷群好？清华北大开战    【  教育  】  夸夸群VS喷喷群：清华北大学生打擂辩...                阅读排行榜  评论排行榜          01   原副省长去世 多位国家领导人这一举动实属罕见     02   美媒：特朗普下一个贸易战目标 第一枪已经打响     03   纪委书记被查 落马前7天“绝笔书”在网上流出     04   两岸战机对峙喊话同称“中国” 现场图和音频曝光     05   妻女遗体已找到 浙江“开车过溪”男子后悔了            01   胜利门事件影响深远 韩娱乐公司市值蒸发近34亿     02   具惠善晒剧照为张紫妍发声 两人因《花男》结缘     03   夸夸群好？喷喷群好？清华北大学生打擂辩论     04   夸夸群好？喷喷群好？清华北大学生打擂辩论     05   四度要求续查张紫妍案 请愿人数已突破57万                     图片故事            返乡青年       唐山大地震背后真相揭开 令人唏嘘       在农村拍土味短片，他一不小心火到了日本       一个都不能少：白化病人家       新浪图片《政面》74期：第二次“金特会”结束 特朗普启程返美                                 图片新闻             芝加哥河被“染绿”迎接圣帕特里克节          日版Angelababy年近40却美成18岁            美图：一幅图片带来片刻宁静          坦克车长周视镜的起源及发展                     视频新闻  秒拍精选              特朗普再为沙特“辩护”：卡舒吉的死是世界的错          游客闯小岛遭原住民箭雨射杀 警察营救也遭驱赶            白血病患儿被父亲放弃治疗：已做化疗          惊险一幕！辅警遭毒贩驾车拖行200多米                  米奇中国行北京站          新手也能轻松停车            会八国语言的男孩          高强度腹肌训练                        热点博客        我在纽村享受被翻垃圾的名人待遇了    大学生去富士康会分配到流水线工作吗    辛弃疾怕登高楼的真正原因是什么    金庸先生，岂止区区几部小说可以概括    话题：长篇连载有哪些难以避免的问题    那些注定会不幸福的婚姻，都有这特点    抽血不查倒掉！体检黑幕让人脊背发冷               新媒体实验室           聚焦新西兰清真寺枪击案       数读：总理记者会都在问什么？       一图盘点生态环境部的年度KPI       国家市场监管总局这一年的KPI       图看国资委的年度KPI                          新浪新闻意见反馈留言板  400-690-0000  欢迎批评指正      新浪简介  |  广告服务  |  About Sina    联系我们  |  招聘信息  |  通行证注册    产品答疑  |  网站律师  |  SINA English      违法和不良信息举报电话：010-62675637 举报邮箱：jubao@vip.sina.com    Copyright © 1996-2019 SINA Corporation  All Rights Reserved  新浪公司 版权所有            新浪扶翼  行业专区               新浪首页  相关新闻  改版调查   返回顶部