开启辅助访问      请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 注册                 用户名  Email       自动登录   找回密码    密码   登录   注册          只需一步，快速开始      只需一步，快速开始       快捷导航  首页 烟悦网首页 电子烟 优秀内容大集合 低温烟 传统烟 香烟资料库 酒类 评测 烟悦评测 社区 论坛热点导读 商城 指唇间APP下载 论坛 BBS 插件 Plugin    ☆论坛报到  周发帖排名  论坛贵宾列表               搜索  搜索    热搜:  烟盒  七匹狼  烟嘴  骆驼  登喜路  长白山  烟叶加工  喇叭手  精神  熊猫  万宝路  芙蓉王火机  卷烟器  温度湿度  打火机  烟灰缸  黄金叶  无嘴骆驼  555  中华        本版 帖子 日志 相册 用户                        烟悦网论坛 » 论坛  ›  ※传统烟草※  ›  畅所欲烟  ›  关于仿真烟    提交未收录的香烟信息 礼券兑换  论坛奖品  包裹查询 烟悦墙纸　点击下载 请勿网购卷烟与电子烟           返回列表          查看:  12717 | 回复:  17           关于仿真烟     [复制链接]                   紫心泽阳          紫心泽阳  当前离线   UID 235141  阅读权限 70  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-6-9  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              电梯直达      主题(1根)        发表于 2010-9-28 20:48:05  |  只看该作者   | 倒序浏览  | 阅读模式    吸烟有害健康，请勿教唆他人学习抽烟。本网站含有烟草方面内容，18岁以下人士请勿光顾。         登录后不再显示此广告    最近在论坛看到一帖子介绍仿真烟的，说仿真烟在外包装、口感等方面，都能达到让人无法识别的地步，可谓以假乱真。制作工艺就是真烟接支，即：用真烟的烟嘴接上假烟的烟支。比如用真品泰山的烟嘴接上将军烟的烟支。口感与真烟相似度90%以上....而今天我去亲戚开的一家烟店，他说本地有人专门收中华香烟的空盒子，价格能买到3元一个....听了这些信息，对我一个刚入行不久的新人来说感到很恐慌，以后我还能准确辨别真假吗？本地市场上流通的有多少真烟多少假烟......           *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登录】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！ （ 登录后不显示本提示，不显示站外广告 ）     仿真     评分       参与人数 1 经验 +3   收起  理由       北松  + 3  鼓励      查看全部评分          收藏 0  分享  淘帖 0  顶 0  踩 0    相关帖子  • 假烟高仿真  制售集约化  • 市场上有没真皮的假中华烟 不是仿真皮的啊  • 销售仿真的中华和黄鹤楼 芙蓉王.等系列名烟  • 婚宴上真烟变假烟　仿真度极高难辨真假  • 出售假抄和硬币 都是高仿真的。能瞒过一般验钞机和小超市  • 高仿真的非免红万  • gttert  • 高仿真香烟批发价格表    提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复    使用道具  举报    提升卡  变色卡                    小三子          小三子  当前离线   UID 225687  阅读权限 30  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-4-8  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              沙发(2根)        发表于 2010-9-28 20:56:16  |  只看该作者    请勿在公共场所吸烟，请勿在禁止吸烟场所吸烟，周围有不吸烟人群请勿吸烟，文明吸烟从你我做起。      假烟太多了，以中华最多。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      迷途          迷途  当前离线   UID 64992  阅读权限 80  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-12-4  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              板凳(3根)        发表于 2010-9-28 20:57:20  |  只看该作者        本帖最后由 迷途 于 2010-9-28 20:58 编辑  比如用真品泰山的烟嘴接上将军烟的烟支。口感与真烟相似度90%以上....  紫心泽阳 发表于 2010-9-28 20:48  个人觉得这个不大可能，烟嘴不能决定烟的味道，还是要看烟丝的配方。充其量就是做的外观比较逼真，一抽就露馅了。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！       评分       参与人数 1 经验 +1   收起  理由       北松  + 1  鼓励      查看全部评分         提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                       靓少          靓少  当前离线   UID 164039  阅读权限 150  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-9-25  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              地毯(4根)        发表于 2010-9-28 23:33:54  |  只看该作者       高仿烟在一般的情况下对刚接触香烟不久的烟友来说确实很难分出,但对于一定烟龄的烟友来说其实也能分得出来.虽然高仿烟从包装上很难分出真假,但烟支的做工跟烟丝的接支只要吸食一两支还是能分辨得到,不管再怎么仿在烟草的下料跟真烟的下料还是有一定差距....中华香烟是仿真烟最多的一个牌子,烟贩们能从一些真卷烟上载取一些假烟丝或者一些低端碎料的烟丝加入真烟里面,只要在吸食过程当中,燃烧达到一定程度假烟的味道还是会出来的,这个只能靠自己累积的一点经验去分别了....     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！       评分       参与人数 1 经验 +3   收起  理由       北松  + 3  鼓励      查看全部评分         提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      沪烟          沪烟  当前离线   UID 99075  阅读权限 90  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-3-15  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               5 根        发表于 2010-9-29 12:56:48  |  只看该作者       以前有假烟贩子拿红双喜，牡丹，大前门稍作改动，变装进中华的包装，在上海以外的地方贩买基本分不出来。。。就是在上海当地，不常抽中华的人也很难分辨出来。。。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      只抽555          只抽555  当前离线   UID 200862  阅读权限 210  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-12-27  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               6 根        发表于 2010-9-30 11:22:36  |  只看该作者       泰山接将军？搞笑……哪款将军能抽出来泰山的味道啊？？？哈哈     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      yibucengyouni          yibucengyouni  当前离线   UID 279657  阅读权限 50  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-8-17  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               7 根        发表于 2010-9-30 16:01:02  |  只看该作者       干哪行懂哪行~~~什么烟只要你真正的去做了才知道。。。本人最懂的是硬合黄芙蓉王，只要被我拿到手就知道真的是假的了。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      andy9616          andy9616  当前离线   UID 98643  阅读权限 80  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-3-13  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               8 根        发表于 2010-9-30 18:06:40  |  只看该作者       这个东西，只要存在就是合理  有的需要送礼用，有的需要面子，买了自己抽  如果是用真烟节支，还能抽抽  要是乱七八糟的烟棍子切丝在用硫磺熏，还是别抽了  本来烟就不是好东西，在抽假烟就更不合适了     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      Johnnyliu          Johnnyliu  当前离线   UID 225631  阅读权限 120  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-4-8  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               9 根        发表于 2010-9-30 19:50:18  |  只看该作者       前段时间就收到一条高仿中华，什么地方都模仿的很像，这次算是见识了     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      林伟亮          林伟亮  当前离线   UID 291073  阅读权限 10  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-9-23  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               10 根        发表于 2010-10-1 21:00:36  |  只看该作者       哇，今天才买了一条假烟！！悲哀啊1     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      世界大同          世界大同  当前离线   UID 287133  阅读权限 80  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-9-10  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               11 根        发表于 2010-10-1 21:51:05  |  只看该作者       特色，没什么 很正常     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      chtxh          chtxh  当前离线   UID 51797  阅读权限 60  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-10-8  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               12 根        发表于 2010-10-4 11:53:08  |  只看该作者       假烟就是假烟，不能喝真烟比。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      淮安一品梅          淮安一品梅  当前离线   UID 71944  阅读权限 50  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-12-29  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               13 根        发表于 2010-10-4 16:18:23  |  只看该作者       也买过 ..........     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      紫心泽阳          紫心泽阳  当前离线   UID 235141  阅读权限 70  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-6-9  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               14 根       楼主 |  发表于 2010-10-4 16:55:37  |  只看该作者        呵呵，上套了 回复 13#  淮安一品梅      *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      淮安一品梅          淮安一品梅  当前离线   UID 71944  阅读权限 50  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-12-29  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               15 根        发表于 2010-10-4 19:11:17  |  只看该作者       只能悄悄扔掉.........     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      中华芙蓉香          中华芙蓉香  当前离线   UID 278949  阅读权限 90  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-8-14  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               16 根        发表于 2010-10-4 20:17:15  |  只看该作者       我们这怎么没人收中华烟盒，我该庆幸吧     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      紫心泽阳          紫心泽阳  当前离线   UID 235141  阅读权限 70  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-6-9  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               17 根       楼主 |  发表于 2010-10-4 20:20:56  |  只看该作者        回复 16#  中华芙蓉香    这说明你们那的地域经济还不够好，呵呵。。。。我们这中华的量绝对的大。。。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      淮安一品梅          淮安一品梅  当前离线   UID 71944  阅读权限 50  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-12-29  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               18 根        发表于 2010-10-4 21:07:21  |  只看该作者       浙江爱中华不爱苏烟~~     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      皇冠          皇冠  当前离线   UID 294127  阅读权限 10  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-10-4  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               19 根        发表于 2010-10-5 21:46:21  |  只看该作者       哥抽烟是因为它伤肺，不伤心！     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                           返回列表                   高级模式    B  Color  Image  Link  Quote  Code  Smilies    您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册             本版积分规则  发表回复  回帖后跳转到最后一页                     手机 | 小黑屋 | Archiver | 联系我们 | 烟悦网 ( 京ICP备07038409号 )    aeb4hb5el00@yanyue.cn    ICP证京B2-20180970号  京公网安备 11010502036239号       ※吸烟酗酒有害健康，本站含有烟酒内容，不欢迎未成年人浏览  ※本站为网民交流网站，不出售任何烟草制品，不承接烟企宣传      快速回复  返回顶部   返回列表