搜狐首页  新闻  体育  汽车  房产  旅游  教育  时尚  科技  财经  娱乐  更多   母婴  健康  历史  军事  美食  文化  星座  专题  游戏  搞笑  动漫  宠物                     独异独特差异的最爱      文章  总阅读     查看TA的文章>                   电子烟的兴起能够代替传统的香烟吗     2019-05-09 14:30  来源: 独异独特差异的最爱      原标题： 电子烟的兴起能够代替传统的香烟吗  现在一般人普遍吸食香烟，但是近些年，随着科技的发展，电子烟也慢慢兴盛了起来，也逐渐被人们所接受。   可能很多人都还不是很了解到底什么是电子烟，那么现在随着小编一起来看看吧！  电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。   一般电子烟主要由盛放尼古丁溶液的烟管、蒸发装置和电池3部分组成。雾化器由电池杆供电，能够把烟弹内的液态尼古丁转变成雾气，从而让使用者在吸时有一种类似吸烟的感觉，实现“吞云吐雾”。  它甚至可以根据个人喜好，向烟管内添加巧克力、薄荷等各种味道的香料。   电子烟不同于以往的香烟，电子烟和香烟的本质区别在于：香烟燃烧的是烟草，是植物类。抽吸的是烟草燃烧的烟，会多加一些其他物质进入肺部，例如一氧化碳、焦油。  而电子烟加热的是烟油，得到的烟雾不是真正的烟，而是水蒸汽。正因为这样的本质区别，电子烟与香烟的口感也不会相同。   电子烟不含有焦油，不燃烧，所以也就没有一氧化碳，这也是电子烟的健康所在。电子烟既可以控制尼古丁的含量，又可以满足烟民们对吞云吐雾的追求，不失为一种健康的选择。  电子烟有多种不同的口味，电子烟的口味是由烟油决定的，所以原理上可以合成任何可以有的口味。电子烟油的口味一般分为三种:烟草口味，水果口味，草本口味。   烟草口味一般是仿现有的香烟，如中华，玉溪，万宝路等传统香烟的香型。水果口味很多，一般常见的水果，如苹果，香精，橘子，柠檬，草莓，西瓜等。只要存在的水果，一般都可以仿制。草本口味是仿草类植物的味道，比如薄荷，香草，甘草等口味。   电子烟有这么多的口味，归根到底都是香精的作用，香精在烟油中的作用十分的重要，可以说是烟油的灵魂，烟油的风味就是靠香精来决定的。  不同口味香精的搭配，比例的多少都决定了一款烟油的风味。而普通风味共同的烟油，其香精配方也是十分复杂的。   独异香精认为：“正是因为电子烟香精的加入，才有那么好的口感，也相当于无形之中的一种“戒烟”方式，很好地了保护烟民们的身体健康”。 返回搜狐，查看更多    责任编辑：     声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。        阅读 ( )           大家都在看              推荐阅读                                                 免费获取         今日搜狐热点        6 秒后  进入搜狐首页        今日推荐       进入搜狐首页  意见反馈