开启辅助访问      请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 注册                 用户名  Email       自动登录   找回密码    密码   登录   注册          只需一步，快速开始      只需一步，快速开始       快捷导航  首页 烟悦网首页 电子烟 优秀内容大集合 低温烟 传统烟 香烟资料库 酒类 评测 烟悦评测 社区 论坛热点导读 商城 指唇间APP下载 论坛 BBS 插件 Plugin    ☆论坛报到  周发帖排名  论坛贵宾列表               搜索  搜索    热搜:  烟盒  七匹狼  烟嘴  骆驼  登喜路  长白山  烟叶加工  喇叭手  精神  熊猫  万宝路  芙蓉王火机  卷烟器  温度湿度  打火机  烟灰缸  黄金叶  无嘴骆驼  555  中华        本版 帖子 日志 相册 用户                        烟悦网论坛 » 论坛  ›  ※传统烟草※  ›  真伪鉴别  ›  抽爱喜的朋友进来看看。    提交未收录的香烟信息 礼券兑换  论坛奖品  包裹查询 烟悦墙纸　点击下载 请勿网购卷烟与电子烟          1 2 / 2 页 下一页  返回列表          查看:  133910 | 回复:  22           抽爱喜的朋友进来看看。    [复制链接]                   hanguo221          hanguo221  当前离线   UID 675771  阅读权限 10  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2015-2-21  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              电梯直达      主题(1根)        发表于 2015-2-25 22:52:58  |  只看该作者   | 正序浏览  | 阅读模式    吸烟有害健康，请勿教唆他人学习抽烟。本网站含有烟草方面内容，18岁以下人士请勿光顾。         登录后不再显示此广告     前几天和一个群友说起真价爱喜、他说40多块钱的也是真爱喜、这真是让我很恼火、用此文告诫烟友们吧。别花钱再去买那些假的仿的ESSE！  烟龄已经十多年了，换过无数的牌子，喜欢过无数的口味，知道四五年前遇到她ESSE，一个来自韩国的异域牌子，我慢慢爱上了他，并相约一直到老！  自己抽过的ESSE不下二十个种类的，什么薄荷的原味的；蓝色红色黑色；带竹子 不带竹子；英文的韩文的中文的；纸盒的塑料盒的。。。。。从朋友相送，到自己到处购买，网上购买。后来到只抽韩国捎回来的，现将把自己抽ESSE的一点心得与大家分享：  一、神马是正宗的ESSE？  答：只有烟盒表面印刷有大篇幅韩文忠告，且烟盒四周无大片英文或中文标识的韩国本土烟，才叫做真正的ESSE。  正如日本本土汽车，最好的在本国销售，韩国也是个民族感很强烈的国度，最好的烟草都以最低的价格在本国销售。  有人会问纯英文的不是出口版吗？呵呵，我听说，记住只是听说：网上销售的英文ESSE是提供设备让国内的商人偷造的，不是韩国产的。也可以说成假烟。仿烟。  二、ESSE价格多少？  烟草公司卖的大家都知道，批发95一条，零售有卖11元，有卖10元。不是所有的卖烟的都能拿到，其实卖十元你举报烟草他是要受处理的。  纯英文的，也就是网上来的，价格是薄荷的不会高于60，原味的不会高于70，再高就是倒手次数太多了！  纯韩国ESSE都是人工背过来的，海关检查造成有烟两边拆开的痕迹，或者烟盒里面的小盒都用胶带互相粘着，方便背工携带。最贵的长黑塑料盒ESSE到国内的价格160元每条，薄荷和原味的都在80到100之间，看哪个时间段，背工过关的难易程度定价！ 声明：我只是看到吧友经常买ESSE抽，而且花了好钱买了些不正宗的，把我的经验与大家分享，              *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登录】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！ （ 登录后不显示本提示，不显示站外广告 ）       评分       参与人数 1 经验 +1   收起  理由       hongyipin  + 1  --------      查看全部评分          收藏 0  分享  淘帖 0  顶 0  踩 0   提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复    使用道具  举报    提升卡  变色卡                    Jzdx121212          Jzdx121212  当前离线   UID 595591  阅读权限 40  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2014-3-4  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              推荐        发表于 2015-4-15 23:28:56  |  只看该作者    请勿在公共场所吸烟，请勿在禁止吸烟场所吸烟，周围有不吸烟人群请勿吸烟，文明吸烟从你我做起。      出口的品质也一样吧，我们这港口免税店的爱喜。棒子船来了都成箱搬他们国家烟税高在中国买都比他们哪便宜多了     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持 0  反对 1    使用道具  举报                      zhangkang913          zhangkang913  当前离线   UID 682881  阅读权限 60  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2015-3-12  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               22 根        发表于 2015-4-15 21:08:43  |  只看该作者       不论楼下怎么回复，我认同楼主观点，我们也知道，但心里从来不说的，以前不到四十，现在四十多，卖50一条的都是假的，但口味差不多，没人纠结这个     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      米兰王子          米兰王子  当前离线   UID 32404  阅读权限 50  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-6-3  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               21 根        发表于 2015-4-15 20:30:22  |  只看该作者       实话给你说我也吸了好几年爱喜了，别说现在五十左右了，前两年三十多一条了比比皆是，但我可以很负责的告诉你爱喜几乎没假烟，有的不少出油了是没错，但爱喜我至今没见过一次假的不管多便宜，你可能说我一直吸的都是假的，我也可以告诉你，我朋友移民韩国了，当年开始吸爱喜就是他经常从韩国给我寄，所以爱喜我一口都能吸出来     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      13568278070          13568278070  当前离线   UID 684040  阅读权限 30  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2015-3-15  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               20 根        发表于 2015-3-29 11:23:34  |  只看该作者        回复是美德回复的新年一定发大财      *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      hanguo221          hanguo221  当前离线   UID 675771  阅读权限 10  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2015-2-21  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               19 根       楼主 |  发表于 2015-3-5 15:45:45  |  只看该作者       您说的那种烟草出的质量能好的。那个不是正宗懂吗？在就是广东那边出的40左右都是仿货     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      hanguo221          hanguo221  当前离线   UID 675771  阅读权限 10  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2015-2-21  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               18 根       楼主 |  发表于 2015-3-5 15:38:03  |  只看该作者       就像日本和韩国出口到中国的汽车。您说的很对。都叫汽车。质量呢？你感觉真的一样吗？     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      Mailard          Mailard  当前离线   UID 628971  阅读权限 80  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2014-8-10  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               17 根        发表于 2015-3-2 15:13:47  |  只看该作者       如果说韩国本土生产的爱喜质量最好倒也有可能，但要说 “只有烟盒表面印刷有大篇幅韩文忠告，且烟盒四周无大片英文或中文标识的韩国本土烟，才叫做真正的ESSE” 这我就不明白什么叫“真正的ESSE"了。烟正不正真不真我都是看烟的味道和烟丝的，盒子上写什么大部分情况下都不注意。但是现在烟草版的爱喜上面也有大片的中文，难道中国烟草局卖的爱喜，也算不得正宗的爱喜，也是”假货、仿货“么？     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      无烟自通          无烟自通  当前离线   UID 564201  阅读权限 90  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2013-7-18  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               16 根        发表于 2015-3-2 12:29:48  |  只看该作者       7块一盒绿爱喜怎么解释     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      诚信仓库-小仓          诚信仓库-小仓  当前离线   UID 678791  阅读权限 10  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2015-3-1  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               15 根        发表于 2015-3-1 22:35:56  |  只看该作者       辛苦你啦     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复    使用道具  举报                      hongyipin          hongyipin  当前离线   UID 571720  阅读权限 210  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2013-9-9  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               14 根        发表于 2015-3-1 22:31:08  |  只看该作者        紫微星 发表于 2015-3-1 21:59 老哥，反正乐乐是免检产品~ 就是啊，这个帖子以也是乐乐的，     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      紫微星          紫微星  当前离线   UID 214204  阅读权限 210  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-2-12  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               13 根        发表于 2015-3-1 21:59:12  |  只看该作者        hongyipin 发表于 2015-2-27 21:26 这几天基本都在忙着写一些品吸帖子，连续几天发了几个帖子，其他地方关注的少一些，基本不看内容，就是加 ...   老哥，反正乐乐是免检产品~       *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！      点评     hongyipin   就是啊，这个帖子以也是乐乐的， 详情  回复  发表于 2015-3-1 22:31          提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      hongyipin          hongyipin  当前离线   UID 571720  阅读权限 210  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2013-9-9  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               12 根        发表于 2015-3-1 20:46:40  |  只看该作者        hanguo221 发表于 2015-3-1 20:40 十分感谢。新年快乐 如果是你的原创，发在畅烟版比较合适，如果转载的要说明一下，当时没有注意内容就加分了，呵呵，新年快乐！     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      hanguo221          hanguo221  当前离线   UID 675771  阅读权限 10  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2015-2-21  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               11 根       楼主 |  发表于 2015-3-1 20:40:11  |  只看该作者        hongyipin 发表于 2015-2-27 21:14 我没有看内容就加分了，以为是........ 十分感谢。新年快乐     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！      点评     hongyipin   如果是你的原创，发在畅烟版比较合适，如果转载的要说明一下，当时没有注意内容就加分了，呵呵，新年快乐！ 详情  回复  发表于 2015-3-1 20:46          香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      hanguo221          hanguo221  当前离线   UID 675771  阅读权限 10  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2015-2-21  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               10 根       楼主 |  发表于 2015-3-1 12:47:39  |  只看该作者       新年快乐     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复    使用道具  举报                      内江烟          内江烟  当前离线   UID 568094  阅读权限 150  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2013-8-12  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               9 根        发表于 2015-2-28 21:56:51  |  只看该作者       lz辛苦了，，，，，打这么多字     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      乐乐@163.com          乐乐@163.com  当前离线   UID 202133  阅读权限 200  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-1-3  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               8 根        发表于 2015-2-28 20:40:49  |  只看该作者        hanguo221 发表于 2015-2-28 19:43 回复是美德回复的新年一定发大财 我来了羊年发洋财     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      hanguo221          hanguo221  当前离线   UID 675771  阅读权限 10  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2015-2-21  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               7 根       楼主 |  发表于 2015-2-28 19:43:44  |  只看该作者       回复是美德 回复的新年一定发大财     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！      点评     乐乐@163.com   我来了羊年发洋财 详情  回复  发表于 2015-2-28 20:40          提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      乐乐@163.com          乐乐@163.com  当前离线   UID 202133  阅读权限 200  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-1-3  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               6 根        发表于 2015-2-27 21:28:35  |  只看该作者        hongyipin 发表于 2015-2-27 21:26 这几天基本都在忙着写一些品吸帖子，连续几天发了几个帖子，其他地方关注的少一些，基本不看内容，就是加 ... 看看我的祝福贴，也是蛮努力的！     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      hongyipin          hongyipin  当前离线   UID 571720  阅读权限 210  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2013-9-9  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               5 根        发表于 2015-2-27 21:26:34  |  只看该作者        乐乐@163.com 发表于 2015-2-27 21:17 我懂你的！ 这几天基本都在忙着写一些品吸帖子，连续几天发了几个帖子，其他地方关注的少一些，基本不看内容，就是加分     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！      点评     紫微星   老哥，反正乐乐是免检产品~ 详情  回复  发表于 2015-3-1 21:59       乐乐@163.com   看看我的祝福贴，也是蛮努力的！ 详情  回复  发表于 2015-2-27 21:28          香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                  还有一些帖子被系统自动隐藏，点此展开           下一页 »   1 2 / 2 页 下一页 返回列表                   高级模式    B  Color  Image  Link  Quote  Code  Smilies    您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册             本版积分规则  发表回复                    手机 | 小黑屋 | Archiver | 联系我们 | 烟悦网 ( 京ICP备07038409号 )    aeb4hb5el00@yanyue.cn    ICP证京B2-20180970号  京公网安备 11010502036239号       ※吸烟酗酒有害健康，本站含有烟酒内容，不欢迎未成年人浏览  ※本站为网民交流网站，不出售任何烟草制品，不承接烟企宣传      快速回复  返回顶部   返回列表