微信公众号   手机版网站  意见反馈  联系我们  返回顶部       名家专栏入驻  直播间入驻  广告合作  意见反馈  微信公众号    联系我们  入驻指南    登录  注册  网站导航    财经  国内  国际  点评  财经知识    股票  大盘  个股  人物  上市公司    理财  黄金  银行  基金  保险    全球  港股  美股  新股  新三板    杂谈  娱乐  科技  体育  民生    趣学财  金评汇  直播问股  实时问答     趣有闻  财经百科  股民学院  财经专题     服务  模拟炒股  视频点播  行情数据            首页  财经  股票  理财  杂谈  全球  专题  百科  股民学院  金评汇  问答社区                 股票百科  基金百科  黄金百科  题材百科  期货百科  外汇百科  现货百科  债券百科  证券公司  基金公司  期货公司  创业板百科         电子烟是什么意思？电子烟概念股一览      首页 > 百科 >  题材百科     电子烟释义>>  电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。     电子烟概念股一览>>  盈趣科技 （002925 公告,行情,点评,财报）从电子烟行业赚了大钱。公司前身为万利达集团2004 年组建的网控事业部。盈趣科技的电子烟业务主要向菲莫国际电子烟设备IQOS供应精密塑胶件。其综合毛利率已经由2013年的32%，提升至2017年前三季度的48.90%。2015-2017年，公司营业收入分别为9.80亿元、16.48亿元、32.67亿元，增速分别为52.97%、68.13%和98.2%；净利润分别为1.65亿元、4.45亿元、9.84亿元，增速分别为39.68%、170.33%和120.86%。  盈趣科技于3月30日发布的2017年年报显示，公司的“主要业务及主要产品”中包括创新消费电子产品，即电子烟的高精度注塑塑胶部件。这一产品符合香烟行业的安全无毒、耐高温等标准，采用先进的热流道技术进行模具设计、高精度注塑。2017年年报显示，盈趣科技实现营业收入32.67亿元，比上年同期增长98.20%；创新消费电子产品因下游市场旺盛的需求保持持续较快地增长，实现营业收入23.8亿元，比上年同期增长170.82%。  顺灏股份 （002565 公告,行情,点评,财报）是一家印刷包装企业，也打起了电子烟概念。2017年半年报显示，公司属于产业链中游的纸深加工企业，采购各类原纸、膜等原材料进行加工，销售给印刷企业进行印刷，主导产品为真空镀铝纸等环保包装材料。  在其“主要业务和主要产品”中，提到了电子烟产品，称其可以“在一定程度上可替代烟草，辅助烟瘾者戒烟。”在其“营业收入构成”中，2017年上半年营业收入合计8.39亿元，其中电子烟产品2777万，同比增长3.31%。而电子烟产品营收在其2017年上半年总营收的占比可谓微乎其微。  东风股份 （601515 公告,行情,点评,财报）也是一家以烟标印刷为主业的企业。2017年实现收入28.02亿元，同比增长19.7%；归母净利润6.52亿元，同比增长15.1%。但其2017年年报中，提及在电子烟领域的投资，东风股份与顺灏股份合资设立上海绿馨电子，东风股份占股40%。有机构研报称，在电子烟领域，绿馨电子的“专利及技术进入储备期，部分产品已经打样，未来有望受益国内新型烟草市场打开。”    电子烟释义>>  电子烟是一种模仿卷烟的电子产品，有着与卷烟一样的外观、烟雾、味道和感觉。它是通过雾化等手段，将尼古丁等变成蒸汽后，让用户吸食的一种产品。世界卫生组织专门对电子烟进行了研究，并得出了明确的结论：电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强对其进行管制，杜绝对青少年和非吸烟者产生危害。     电子烟概念股一览>>  盈趣科技 （002925 公告,行情,点评,财报）从电子烟行业赚了大钱。公司前身为万利达集团2004 年组建的网控事业部。盈趣科技的电子烟业务主要向菲莫国际电子烟设备IQOS供应精密塑胶件。其综合毛利率已经由2013年的32%，提升至2017年前三季度的48.90%。2015-2017年，公司营业收入分别为9.80亿元、16.48亿元、32.67亿元，增速分别为52.97%、68.13%和98.2%；净利润分别为1.65亿元、4.45亿元、9.84亿元，增速分别为39.68%、170.33%和120.86%。  盈趣科技于3月30日发布的2017年年报显示，公司的“主要业务及主要产品”中包括创新消费电子产品，即电子烟的高精度注塑塑胶部件。这一产品符合香烟行业的安全无毒、耐高温等标准，采用先进的热流道技术进行模具设计、高精度注塑。2017年年报显示，盈趣科技实现营业收入32.67亿元，比上年同期增长98.20%；创新消费电子产品因下游市场旺盛的需求保持持续较快地增长，实现营业收入23.8亿元，比上年同期增长170.82%。  顺灏股份 （002565 公告,行情,点评,财报）是一家印刷包装企业，也打起了电子烟概念。2017年半年报显示，公司属于产业链中游的纸深加工企业，采购各类原纸、膜等原材料进行加工，销售给印刷企业进行印刷，主导产品为真空镀铝纸等环保包装材料。  在其“主要业务和主要产品”中，提到了电子烟产品，称其可以“在一定程度上可替代烟草，辅助烟瘾者戒烟。”在其“营业收入构成”中，2017年上半年营业收入合计8.39亿元，其中电子烟产品2777万，同比增长3.31%。而电子烟产品营收在其2017年上半年总营收的占比可谓微乎其微。  东风股份 （601515 公告,行情,点评,财报）也是一家以烟标印刷为主业的企业。2017年实现收入28.02亿元，同比增长19.7%；归母净利润6.52亿元，同比增长15.1%。但其2017年年报中，提及在电子烟领域的投资，东风股份与顺灏股份合资设立上海绿馨电子，东风股份占股40%。有机构研报称，在电子烟领域，绿馨电子的“专利及技术进入储备期，部分产品已经打样，未来有望受益国内新型烟草市场打开。”         热门专题     什么是公积金？公积金贷款买房流程是什么？      建设银行纸黄金交易手续费,建设银行纸黄金    中阴线是什么意思，中阴线表示什么      宏源期货简介，宏源期货有限公司怎么样          百科排行   日排行  周排行     1 民营银行是什么意思？民营银行概念股一览 2 什么是庄股，庄股能买吗，庄股好不好 3 股票价格是什么意思？股票价格受什么影响？ 4 外汇交易商是什么？外汇交易商判定标准是什 5 股票点数是什么？股票点数基本内容是什么？ 6 海证期货是国企么？实力怎么样？ 7 瑞信方正有什么公司文化？瑞信方正怎么样？ 8 什么是跳空    1 基金回报率是什么意思？基金回报率计算公式 2 实际波动率是什么？实际波动率如何计算？ 3 骗线是什么？骗线如何运用？ 4 东方汇金经营范围有哪些？有什么部门？ 5 华伍股份(300095)股票价格是多少？ 6 创金合信基金怎么样？创金合信基金公司地址 7 格林大华期货的主营业务有哪些？如何联系？ 8 现货发售是什么意思，现货发售有什么优势       股票直播  更多    财赋直播   财赋：知名财经博主，多家财经...  141     王者实战  顺势烽  伯乐相股直播间  帝轩直播       相关百科  更多    除权日  收益凭证  REITs  美元债券  PE            关于我们  联系我们  合作伙伴  网站动态  财经导航  声明条款    客服电话  400-188-2737  （专栏入驻及广告合作请联系客服!）         工信部鄂ICP备17016175号 鄂公安网备: 42018502000610号 证券投资基金业协会：P1026975 网络文化经营许可证：鄂网文【2017】6689-147号  ©股民汇 All Rights Reserved 版权所有