百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         茶烟到底对身体有害吗？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 无分类       茶烟到底对身体有害吗？         我来答                  视频回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金          漫小妞    茶烟对身体有害吗：茶烟到底对身体有害吗？你了解茶烟吗？  茶烟对身体有害吗，茶烟到底对身体有害吗,你了解茶烟吗,     77     评论        10条推荐视频          13个回答         左手半夏右手花    2019-07-13         左手半夏右手花   采纳数： 168  获赞数： 37780  LV8   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部    茶烟特指烧茶煮水、泡茶时产生的烟。茶烟对身体也是有危害的，茶烟外形与烟相差无己，宣传的主要卖点是以烟戒烟产品。 茶烟是将晒干或烘干的普洱茶叶同烤烟叶共同切丝，按烟以52.5%－70%，普洱茶叶丝30%－47.5%的比重混合均匀，用传统制烟工艺制出成品。该烟香气清雅，劲头适中，烟味不变，余味纯净，可减轻香烟对吸烟者和被动吸烟者的危害。 茶烟证实了不含尼古丁，因此减少了二手烟对人体的危害，但是话又说回来，“茶烟”相对比“香烟”对人体的危害确实有明显的减少。 长期喝茶，或多或少会使人产生依赖性，这其中一部分是心理上的依赖，另一部分则是由于茶叶中含有嘌呤碱，，会产生一定的刺激神经以及集中注意力的作用过，而通过燃吸茶烟是否会让吸烟者产生另一种“瘾”。这也是茶烟备受争议的一个方面。                  已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 housezhou19896    2019-07-13         housezhou19896   采纳数： 55  获赞数： 19476  LV6   擅长： 百度产品    向TA提问  私信TA        展开全部    烟虽然是由茶叶制成，但是当茶也经过高温燃烧后就会产生烟焦油等物质，会使人体感觉泪流满面，偏头痛等情况。香烟中含有烟焦油、尼古丁等物质，尼古丁会对人体造成的咽喉肿痛，呼吸困难，抑制食欲等问题，而且很容易上瘾。 抽烟还会导致人体的血管变细，当血液无法正常流动、通过血管的时候就会造成血管堵塞，引起血栓，继续堵塞就会得脑梗或者心脑血管疾病。 茶叶烟，不含有尼古丁、也不含有焦油等对身体有危害的成分，也不会让你上瘾，而是香烟的替代品，能够帮助你有效戒烟。但是，有相关专家对此表示：”一切的烟制品，并不会降低烟草对身体健康的危害；而且所谓的茶叶烟并无法能够帮助我们起到戒烟的作用。 传统香烟在燃烧后，会产生多达七千多种的化学物质，其中有害致癌物质将近七十种。而中国人喝茶传统上是泡饮，茶烟在燃烧后会不会产生有害化学物质，目前还没有确切的研究结果。                已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           奋斗的少年2017    2019-07-14         奋斗的少年2017   采纳数： 6  获赞数： 19852  LV4   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部    茶烟对身体有害。 “根据规定，香烟的烟盒上要写有‘吸烟有害健康’，同时禁止商家向未成年人出售。”曾从事教育工作的林女士认为，“茶烟”不是烟，偏偏又做成香烟形式，其实就有诱导他人吸烟的嫌疑。她告诉记者，特别是对一些心智不成熟的孩子来说，诱导性更大。 那么，“茶烟”真能替代传统香烟，没有危害?对此，保健专业人士庞先生对此持怀疑的态度。庞先生介绍，一直以来，茶叶是人们生活中不可或缺的饮品，是三大无酒精饮料，多以冲泡饮用。 “香烟在燃烧后所产生的烟雾中，含有7000余种化学成分，其中包括尼古丁、焦油等致癌物。”庞先生告诉记者，茶叶中的咖啡碱、茶叶碱和可可碱等嘌呤碱类化合物，能起到提神作用，经常喝茶的人，对茶多少有依赖性。至于抽食“茶烟”是否也会有依赖性，则不得而知。 虽然“茶烟”宣称“不含尼古丁”，但是茶叶经过燃烧后，或多或少会产生微尘颗粒物和气体，当点燃吸食后对人的肺部是有害的。所以，应该采用茶叶最为原始的饮用方式，即用开水冲泡后再饮用，而不是通过点燃吸食的方式。                已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           地下水污    2019-07-13         地下水污   采纳数： 77  获赞数： 68322  LV6   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部    茶烟对身体有害。 一直以来，茶叶是人们生活中不可或缺的饮品，是三大无酒精饮料，多以冲泡饮用。 茶烟，作为一款新型的可吸可泡的替烟品，近几年来受到了社会各界的普遍关注。自茶烟面市以来，关于茶烟的是否有毒，是否有瘾，等有关问题一直饱受争议。“茶烟”这样的包装很新颖，是茶叶的一种变相包装产品，其模仿香烟又与普通香烟不同的是，用的是茶丝而不是烟叶。 香烟在燃烧后所产生的烟雾中，含有7000余种化学成分，其中包括尼古丁、焦油等致癌物。 茶叶中的咖啡碱、茶叶碱和可可碱等嘌呤碱类化合物，能起到提神作用，经常喝茶的人，对茶多少有依赖性。至于抽食“茶烟”是否也会有依赖性，则不得而知。 虽然“茶烟”宣称“不含尼古丁”，但是茶叶经过燃烧后，或多或少会产生微尘颗粒物和气体，当点燃吸食后对人的肺部是有害的。茶主要成分是嘌呤碱，有兴奋集中注意力的作用，长期饮茶，会使人对它有依赖性。 普通的茶叶燃烧后会产生化学物质，会产生PM2.5，对人体是有害的。所以，应该采用茶叶最为原始的饮用方式，即用开水冲泡后再饮用，而不是通过点燃吸食的方式。 根据规定，香烟的烟盒上要写有吸烟有害健康，同时禁止商家向未成年人出售。 “茶烟”不是烟，偏偏又做成香烟形式，其实有诱导他人吸烟的嫌疑。                已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           尽是强颜欢笑    2019-07-13         尽是强颜欢笑   采纳数： 18  获赞数： 27665  LV5   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部    茶烟对身体有危害。 人们都知道“吸烟有害健康”，但是不吸有感觉浑身难受，为了让人们能够抽“健康的烟”，好多厂家都推出“茶叶烟”，更有甚者直接打着“戒烟”的旗号来推广“茶烟”。 但“茶烟”实际上就是将烟草替换成茶叶，而对于厂家大肆宣传的“茶烟无焦油和尼古丁，不会让人上瘾，更会帮助人们戒烟”之类的功效，在控烟与健康行的大讲座上，全球控烟研究中国分中心主任杨功焕讲到，“所有的烟制品都不会减少烟草带来的危害，而且目前市面上的茶烟并不能帮助烟民戒烟。” “茶叶点燃后，茶变成烟雾会产生微尘颗粒物，作用于人的肺，同时人体无法自动降解，因此这类物质就会堵住肺泡，对肺造成危害。”著名控烟医学专家李晓亮在采访时说道。 由于茶叶中含有咖啡因，会刺激大脑神经系统让人兴奋，同时长期饮茶或多或少也会让人上瘾，这种“瘾”主要来自心理和茶叶中的咖啡因。那么“茶烟”会不会也让人上瘾？目前来说还有待考究。 看来无论是茶叶还是烟叶，在燃烧过程中都会产生大量的有毒有害物质，损害人们的身体健康，所以戒烟才是正路啊。                已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        1 2 3 下一页>     收起 更多回答（11）          广告 您可能关注的内容 「天翼云」虚拟主机_云网融合_安全可信_专享定制   www.ctyun.cn 查看更多 VM虚拟机安装win7/10虚拟机vm15,12下载,在线指导安装! 虚拟机安装教程win7系统教程,虚拟机安装教程win7系统详细视频教程,步骤,方法,虚拟机安装xp系统!虚拟机安装教程win7系统装win7系统教程,虚拟机安装教.. rjxuexi.cywljs2.cn   广告 2019全新版毛桃win7重装系统教程,一键帮你装好系统! 毛桃,提供专业安全的win7重装系统教程!高效,稳定,快速,一键装系统力推win7重装系统教程,就找毛桃,专业一键重装系统,图文教学,更简单,更省事,更安全! www.hrbsfwl.top   广告        其他类似问题     2019-04-25   茶叶烟对身体有害吗？    120      2016-09-25   茶烟到底对身体有害吗   181      2018-12-12   茶烟对身体有伤害么？   24      2014-07-04   普洱茶烟对人体有害吗   966      2018-09-25   茶烟对身体有害吗？   8      2019-04-24   茶烟和香烟哪个危害大？    793      2016-11-05   茶烟有害吗   19      2017-03-05   普洱茶烟对人有害吗   73        更多类似问题 >      为你推荐：         特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 「天翼云」虚拟主机_云网融合_安全可信_专享定制 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议