只看当前商品 好评度           商品  评价  推荐  详情     京东购物                          色可选            暂无定价       新人价  学生价     收藏    降价提醒     选择门店后可确认该商品价格  该价格为当前选择门店价格    定价       关注 ，立享粉丝价， 立即关注          SMOK电子烟 戒烟产品大烟雾INFINIX套装蒸汽烟男士女士烟弹小烟仿烟替烟 星空蓝-终身送烟油          抢购活动结束后，若活动不成功，系统将自动退款，若活动成功，则不支持申请退款         品质生活 · 放心选择 · 用心好物享生活     好生活，京心造                         优惠                已选          门店                                 送至        运费       重量       批次         成人用品仅供成年人使用，未满18周岁请勿购买      城市     门店  选择门店        节能补贴  该商品享受北京市节能补贴，点击购买                  评价   好评  共 条  暂无评价，欢迎您购买之后留下宝贵的评价       查看全部评价        线下体验店  查看全部门店                    关注店铺  进入店铺          血糖管理 个性化科学控糖                          热门配件推荐 查看全部         店家搭配  设计师搭配  配件推荐  猜你喜欢  热销排行  同款二手   猜你喜欢                商品介绍  规格参数  售后保障                 京东国际公告      商品详情           查看电脑版商品详情  （ 查看电脑版商品详情，可能会消耗较多流量 ）        包装清单       商品参数           商品提示 该商品超时未付款，订单将被自动取消    服务承诺 京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和 运费政策 ，请您放心购买！ 注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！   售后服务 1、生鲜“优鲜赔”绿色通道 生鲜自营商品的破损或腐坏等问题，请在商品签收后48小时内提交“优鲜赔”申请，100分钟内审核通过后即享补偿，无需返回商品；非鲜活易腐类产品除外，需上门取件。 2、专业生鲜客服团队—让您售后无忧 微信在线客服：JD-fresh 京东生鲜专享客服电话：400-606-3311 3、京东自营商品开具机打发票或电子发票 如您发现商品有质量问题，请在收到商品之时起48小时内及时提交申请或联系客服处理。   权利声明 京东商城上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东商城重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。  注： 本站商品信息均来自于厂商，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（厂商）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。     价格说明  1.京东价： 京东价为商品的销售价，是您最终决定是否购买商品的依据。  2.划线价： 商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。  3.折扣： 如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询。  4.异常问题： 商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系销售商咨询。    能效标识说明  根据国家相关能效标识法规和标准的要求，京东自营在售商品的能效标识图样，将会逐步替换为新版能源效率标识贴；受能效标识标准变化影响，部分产品的新版和旧版能效标识，在能效等级、测试值等方面会有差异，但产品实际性能完全一样，并不影响购买和使用，加贴新版或旧版能效标识的商品会随机发放，请您放心购买；如有疑问，请在购买前通过咚咚或来电咨询。        优惠         促销      优惠套装                领券           退出播放            加载更多                确认                  新人价                                请选择                        超级返    本商品返利         开普勒个性化文案        联系客服     进店     冲印袋    +1   购物车     邀请好友   加入购物车   立即购买  查看相似商品  到货通知    购买会籍  绑定会籍                 新人价  学生价           安装服务   到店安装  无需安装            切换          数量       邀请好友  加入购物车  立即购买  查看相似  到货通知      确认    确认    选择门店        请选择联系客服的方式   拨打电话 400-608-5500   在线客服   取消     澳洲洗发  鲜果皮套  RunNico  吉西顿  京东自营戒烟  京东自营商品女烟  电子制品  Mask king成品驯鹿雾化器  欧姆  龙舞  IJOY  蓝莓爆竹  lumia740  欧树爽肤水哪款好？欧树爽肤水怎么样好用吗？  5全网通哪款好？5全网通怎么样好用吗？  全国6款酥松饼干大PK，哪款是你没吃过的  阿迪达斯（Adidas）板鞋C77124/金标 42  地理作业本哪款好？地理作业本怎么样好用吗？  冰种黑曜石貔貅吊坠哪款好？冰种黑曜石貔貅吊坠怎么样好用吗？  IQOS电子烟  欧班尼电子烟                                          京东首页           打开京东APP