中国香烟网，为烟民提供香烟品牌政策资讯和最新香烟价格，权威发布香烟排行榜！      手机版  在线投稿  收藏本站                           首页    烟草资讯    电子烟    香烟品牌    香烟价格    香烟评测    香烟排行榜    香烟库         当前位置： 香烟网 > 香烟价格 >   俄罗斯香烟品牌大全 俄罗斯烟价格表和图片   来源： cnxiangyan.com  时间： 2018-02-19   手机版   分享至：            俄罗斯香烟市场非常大，但是很多品牌都是国外授权，俄罗斯生产的香烟，其中比较出名的就是寿百年和黑魔鬼。但是有很多俄罗斯香烟还是很不错的。下面中国香烟网小编带你看看俄罗斯的香烟品牌大全，俄罗斯烟价格表和图片。  俄罗斯的香烟品牌大全   俄罗斯五彩寿百年  价格：30元/包    这款香烟被称为世界上最好看的香烟，烟支都是五彩的，是俄罗斯香烟中最出名的，这款香烟就是专门为女士设计的，其实味道也就那样，主要是好看，炒作炒的很好。也不是很贵，可以尝试一下!   俄罗斯黑寿百年  价格：30元/包    这款香烟是为男士设计的，比一般的混合型香烟口感好一些，黑色磨砂烟体、金色过滤嘴很好看，这款寿百年很想雪茄!   俄罗斯黑手党  价格：14元/包    这款香烟很有命， 做工精致 口感顺滑 霸气烟支 搭配硬质中空过滤嘴 尽显王者风范，这款是细支烟，但是更适合男士，低焦油含量，味道还不错!   俄罗斯万宝路黑冰爆珠  价格：21元/包    万宝路黑冰有港版,日免,中免,韩免,越南,俄罗斯版,俄罗斯版还算可以。烟草本身是薄荷味道，烟嘴中有一颗小胶囊，抽到后半段，捏碎爆珠，冰爽翻倍。              网友评论   浏览全部 条评论 >>   我说两句        游客    有俄羅斯的煙嗎？     游客    有烟吗，外烟黑手党     游客    我想买俄罗斯烟，便宜的给我留下vx     游客    我200一条     游客    俄罗斯香烟很便宜
需要的可以帮忙
天天出境     游客    怎么联系？     游客    哪能买到     游客    俄罗斯香烟代购 需要联系     游客    怎样购买     游客    有俄罗斯香烟的联系我一下      浏览全部 条评论 >>          现在发表评论                    上一篇： 2018年钻石烟价格表和图片，高档钻石香烟盘点   下一篇： 国产雪茄烟(黄鹤楼雪之景3号)价格表图 黄鹤楼雪之景3号多少钱    网站首页  返回栏目    相关阅读   1  黄山最美高铁多少钱一包 黄山(最美高铁 浏览:13905   1  库克中华是什么烟 库克中华价格28元/包 浏览:1803   1  古巴雪茄(古巴荣耀庞大)价格表图 古巴荣耀庞大多少钱   2  古巴雪茄(特立尼达创建)价格表图 特立尼达创建价格多少   3  金色利群香烟软阳光多少钱一包 利群(软金色阳光)香烟价格51元   4  国产雪茄烟(泰山巅峰2号)价格表图 泰山巅峰2号雪茄多少钱   5  八喜香烟价格表图 2018蓝八喜多少钱一盒   6  贵烟玉液1号价格23元一包 性价比很高                最新资讯      好猫长乐香烟价格多少 好猫长乐的市  贵烟国酒香50多少钱一包 贵烟国酒香  烟酒将停止涨价 2020年香烟和酒类价格  芙蓉王的中高端香烟价格表排行 这几  10元以内的经典香烟有哪些 这几款香  价格20元的品质香烟推荐 这几款香烟     精选 文章     国产雪茄烟(黄鹤楼1916公爵)价格表图      黄金叶(三门峡)香烟价格表和图片 黄      红塔山软经典100 延续经典再现红塔山      春城烟多少钱一包 春城香烟价格表图      国产雪茄烟(黄鹤楼雪之景5号)价格表      娇子龙涎香细支价格及参数分析 细支      土耳其免税蓝色lm香烟多少钱一包 土      云烟时光码头价格 时光码头云烟怎么      云烟绿呼伦贝尔价格表图 云烟绿呼伦              热门香烟推荐       南京(听珍品)    五牛(硬金)    长城迷你甜橙    黄山（高山流水中支）    玉溪(硬金出口)    玉溪(润物)    双喜(硬阳光好日子)    长城(醇雅奶香)    新兴(软)      <  >               网站简介 | 合作推广 | 法律声明 | 友情链接 | 联系我们 | 意见反馈   &中国烟草网旨在为烟民提供香烟品牌资讯，香烟价格查询等服务，打造一流烟民交流平台，本站绝不出售、代售任何烟草制品。& &本站含有烟草内容，未成年人禁止浏览。商务合作、在线投稿请联系站长 & 中国烟草网 网购香烟 闽ICP备14022040号-7 © 2018－2021 版权所有，违者必究