百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 俄罗斯的这几款烟都很棒，第五款吴亦凡抽过，你见过几款？ 福友聊社会 发布时间：18-04-17 13:22 战斗民族总起来说俄罗斯人的生活水平比我们还是高的，俄罗斯当地人都抽什么香烟?俄罗斯香烟品牌还是比较多的，前面介绍的17款不知道大家都有了解吗，下面小编再次为大家整理介绍好抽的俄罗斯香烟推荐排行榜！ 俄罗斯的烟价不高，这里的人无论男女都随手点烟即抽，你太容易在大街上看见几个妙龄的女郎三两成伴每人手一只香烟边走边抽.更别提男人了。还记得俄罗斯寿百年网红烟吗，在电影 《老炮儿》中吴亦凡抽的就是这款，因此让这款俄罗斯本土香烟再次红了一把. 1、senator 参议员香烟 俄罗斯当地人都抽什么香烟？senator 参议员香烟，是欧洲历峰集团出品的一个烟，算贵族烟了，入围俄罗斯香烟推荐排行榜这款烟最大一个特点就是香，不辣口不呛喉，有股淡淡的香气非常类似狮子头手卷烟的香气!铁盒装，包装高端大气上档次，一条十盒，每盒二十支! 2、俄罗斯产万宝路 俄罗斯产万宝路，白色款跟国内可以买到的红色装不一样，这款白色装为Marlboro Filter Plus万宝路超级过滤，采用三层过滤方式，感觉非常清淡，焦油量3mg，尼古丁0.2mg，俄罗斯当地人都抽什么香烟？介于俄罗斯吸烟的人非常多，这款烟成了本土比较适合想减少烟量的朋友。 3、拉盒小雪茄 俄罗斯当地人都抽什么香烟？俄罗斯香烟推荐排行榜销量冠军：拉盒小雪茄。含活性碳颗粒，口感好送人自抽都很好!霸气侧推，0.5mg 10※20 咖色烟支流露出淡淡奶香。一条十盒 一盒二十支 4、俄罗斯经典哈瓦那雪茄 俄罗斯经典哈瓦那雪茄1947木盒雪茄，每盒10支 单独玻璃管包装高端大气上档次。俄罗斯香烟推荐排行榜送礼、自用极品! 5、寿百年 俄罗斯香烟优质品牌，寿百年!这是产于乌克兰和2005年在俄罗斯本身。黑色烟管确实很酷 再加上细长的烟身 金色的烟嘴。彩色适合送女士。俄罗斯当地人都抽什么香烟。寿百年是最昂贵的卷烟品牌在俄罗斯之一，被认为是品牌媲美登喜路香烟，因此在俄罗斯香烟推荐排行榜一点都不惊讶！ 6、云斯顿 双开 云斯顿 双开，滤嘴活性炭处理，帅气十足，好抽不贵，适合长期口粮! 6焦的烟，一条10盒，俄罗斯香烟推荐排行榜之一！ 7、West爆珠 看完普通香烟及雪茄，当然是少不了West爆珠过滤嘴内带有一颗液体小胶珠的香烟，这颗小胶珠内的液体可以使香烟在吸允过程中更加生香，强化香气或特性，使吸烟者得到更为舒适的体验。当然，那颗胶珠必须自行手动捏爆。 作者最新文章 学校强制检查学生快递，惹学生们不满？校方回应：为学生安全考虑 10-27 15:01 小猫走失1个月后回家，竟发狂咬断主人小拇指？网友：养不熟的猫 10-27 09:43 老乡的“见面礼”挺特别，到底谁是男朋友？网友：人生处处是惊喜 10-27 09:06 相关文章 百名专家学者齐聚宁波大学 共同“倾听乡村的声音” “义乌好运”出发啦！小商品之都有了自己的同城配送项目 甘肃文物保护“升级”：由实验室前移至考古现场 英特尔LGA1200插槽草图 兼容LGA115x散热器 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部