首页 低温烟 传统烟 商城 电子烟 酒类 评测 社区 登录 用户名： 密码： 注册 您的位置： 传统烟 > 国外 > Winston(云斯顿) > 云斯顿(蓝俄罗斯版) 高级搜索 | 大陆品牌 | 国外品牌 | 港澳台品牌 | 提交未收录 云斯顿(蓝俄罗斯版) 本周814人次关注，本月110979人次访问 查看全部 41 张图片 基本信息 俗名: winston blue 俄罗斯含税版 类型: 混合型 焦油量: 6mg 烟气烟碱量: 0.5mg 烟气一氧化碳量: 7mg 烟长: 84mm 过滤嘴长: 22mm 包装形式: 条盒硬盒 单盒(包)支数: 20 包装主色调: 白 包装副色调: 深蓝 销售形式: 非正规渠道 产品状态: 待上市 单盒参考价: 38 条盒参考价: 380 分类： Winston(云斯顿) 烟支形式： 普通烟支 卷烟条码： 46088420 条盒条码： 不详 以上由网友提供，如有错误请 点此提出 网友评价 参与烟悦官方活动，赢取丰厚奖励 高级搜索 各项指标得分 （已有71人参与评分， 可信度87.5% “可信度”是烟悦网为解决“排行榜”中新旧产品得分可信度差异而创立的，按照评分人数、IP相似度、收录时间等一系列规则由程序计算自动生成的一个小于1的系数，通常新品的得分可信度低于成熟上市产品，同时本系数也有很好的防刷分作弊作用，最终“排行榜”以“得分”乘以“可信度”对产品进行排序。 ） 口　味: 6.8 分 外　观: 7.8 分 性价比: 6.3 分 综　合: 7 分 我的评分 （如有疑问请到 论坛 提出） 口　味: 0分 外　观: 0分 性价比: 0分 请在上方评分条中选择您的评分 网友评论 浏览全部 9条评论 >> 我来评论 抽根俄罗斯香烟 - 01级会员 - 黑龙江省 俄罗斯控烟，价格涨了 zd5845226 - 01级会员 - 云斯顿俄罗斯版女士香烟的的价格及其图片有吗 诸葛四郎 - 04级会员 - 河南省 没有那么夸张　38.。。。普通的这个和super　slim的都15　成条的可能还会更低地道美混但是万抽习惯了再抽这个就会举得喉咙干 xiaodong2008 - 01级会员 - 国外 以前在俄罗斯抽过这款烟感觉还可以价格哪有38元这么贵啊？　我在那边买的时候50多卢布折合人民币刚10多块  俄罗斯那边最贵的香烟也就70卢布之内没有太贵的不像国内一些香烟牌子。。。。用万科老总的一句话说香烟卖到一条好几千块 ﹌烟神ヾ - 01级会员 - 老毛子烟马烟 浏览全部9条评论 >> 现在发表评论 当地售价： 元/包 所在地区： 请选择省 请选择市 请选择区 友情提示：要发表评论，请 登录 ，没有账号？请 注册 。
					如有疑问， 请进入论坛提出 云斯顿(蓝俄罗斯版) 其他信息 热门文章 更多>> 雪茄用上它，彻底告别土法存放 入坑以后买的雪茄越买越多，放冰箱和红酒柜都不是长久之计，还是找找合适的雪茄柜吧！这款佳思汤雪茄柜还是值得大家入手的，最主要的恒温恒湿做得非常不错。 这款雪茄柜居然悬赏五万人民币找对手 “三分烟，七分养”，但是想买到一块好的雪茄柜实在太难了。众多国产雪茄柜被喷的体无完肤，唯独这款重新让我燃起希望。 烟悦十三周年纪念打火机评测！ 对于烟民来说，有烟不能无火，有火不能无烟，二者缺一不可。就好比沙场上的将军，岂能身无金甲铁枪。烟与火就是我们烟民必不可少的两种“装备”。选好了心仪的口粮，当然要一款趁手的火机，好烟配好火犹如好马配好鞍，驰骋烟场当然需要一款“利器”！ 微拜升级啦！全新版本，新功能有惊喜！ 作为烟民，尝百草算是一段必经之路，在不断的尝鲜与猎奇同时，还是难以抛弃原始野性的本香体验。烟海茫茫，具有原始野性的电子烟就更加难寻，于是乎加热不燃烧设备应运而生。 值得买推荐 更多>> 【拒绝烟味 安享睡眠 】洁烟空气洁净片 拒绝烟味困扰 让您的每一次呼吸更加健康 双枪烟盒 麻叶精灵 铜16支装 一款好玩的【吹气感应点烟器】一吹5秒自动熄燃 防风 可充电式  烟民必备 【专为明星模特设计的澳洲牙粉】祛黄牙、牙渍牙垢、烟渍的赤道活性炭健白牙粉 超强吸附因子 双枪烟盒 纯铜康斯坦丁烟盒 12支装 品牌相关 查看更多 到凌云处总谦虚求鉴定 老版肥仔 求鉴定，铁盒和平 新手，求一个靠谱渠道 真伪鉴定 新手SO站四单 三单被睡 一单还没有到 ... 买了三条北京一条350，实在忍不住给拆... 万宝路27 短黄芙蓉王 细支芙蓉王 2019,尝百草的一年 论坛热帖 查看更多 有奖竞猜——明天上午八点结束同时公布... 关于古巴雪茄抽吸体验的一篇随笔 贵州卷烟厂滴干活。。 心仪已久的烟到了 揭露“硫酸熏蒸”的“阴矛” 两款22档的标杆 你会选哪个 哈哈 上上之境 南京&绿万 好烟，喜欢 看看于谦老师抽的烟 烟品风云 人气 | 综合 1 钻石(荷花) 2 钻石(细支荷花) 3 南京(金陵十二钗烤烟) 4 黄鹤楼(硬1916) 5 娇子(宽窄如意) 6 南京(炫赫门) 7 芙蓉王(硬) 8 南京(九五) 9 南京(雨花石) 10 黄金叶(天叶) 1 云烟(新细支云龙) 2 云烟(小熊猫家园) 3 古田(金中支) 4 玉溪(壹零捌) 5 钓鱼台(中支) 6 七星(原味中免) 7 黄鹤楼(软蓝) 8 红金龙(襄阳) 9 云烟(软如意) 10 BOHEM(mojito Double) 同价推荐 人气 | 综合 1 黄山(金皖烟) 2 南京(金陵十二钗烤烟) 3 苏烟(五星红杉树) 4 七匹狼(纯境中支) 5 云烟(软珍品) 6 黄金叶(黄金中支) 7 玉溪(硬宽 出口版) 8 云烟(苁蓉和悦) 9 芙蓉王(硬细支) 10 云烟(细支珍品) 1 云烟(小熊猫家园) 2 黄鹤楼(软蓝) 3 长白山(硬神韵) 4 黄鹤楼(软红) 5 黄山(小红方印) 6 长白山(揽胜) 7 黄鹤楼(雅韵) 8 长白山(天韵) 9 555(弘·博) 10 兰州(硬珍品) 1. 吸烟酗酒有害健康， 本站含有烟酒内容，不欢迎未成年人浏览  2.本站为网民交流站点， 不出售 任何烟草制品，不承接烟企宣传 3. 友情提醒，2011年起公共场所禁止吸烟 © 2006-2019 烟悦网  ICP证京B2-20180970号  京ICP备07038409号  京公网安备 11010502036239号  移动版 | 微信公众号 | 联系我们