登录     新闻  网页  微信  知乎  图片  视频  明医  英文  问问  更多 »           我要提问      首页  问题分类  特色   搜狗指南  汪仔益民行动    问豆商城  个人中心            263,395,420  问题已被解决  QQ一键登录            搜索    家庭生活    卖假烟的所说的：原厂烟丝、真烟接支、懂行的人解释下。         最佳答案    本回答由提问者推荐            KoreaY  13级   2011-08-20 回答  恩恩、不过假的始终是假的   追问：   味道和真烟差不多？不会很差吧？买条一百八的软金苏烟好抽吗？不会还没红河好抽吧…   追答：   比红河好是肯定的。有的人抽惯了某种烟别的不习惯    评论 0     0      加载更多             天命老冬  15级   2011-08-20 回答  里应外合，质量保证   追问：   口味能相同吗？比较贵的一百五一条以上的假烟会不会很难抽和市面上五块的烟的程度似的…   追答：   没那么难抽，比正品还是少打折扣。。   追问：   您抽过？卖的一百八一条的软金苏烟，我想买两条送人，他一般只抽一支笔，没抽过贵烟，我怕这个假烟味道会很差，会被他明显的抽出来是假烟…别再还没红河好抽，那就完了…   追答：   苏烟煤抽过，抽过别的，还可以，没那么差   追问：   您抽过啥假烟？多少一条的假烟？    评论 0     0      加载更多          你的每个回答都是帮助，马上参与  关闭             置顶           你想知道的这里都有  已解决问题: 263,395,420     新手帮助   如何提问  如何回答     权威合作   企业合作  在线咨询     投诉建议   举报不良信息  意见反馈及投诉       搜狗问问小程序     企业推广 – 输入法 – 浏览器 – 隐私政策 – 免责声明 – 用户协议 – 帮助  © 2019 SOGOU.COM 京ICP证050897号