低价香烟  本店大量批发各类高档香烟。量大从优。业务QQ；191486686    SITE MAP        原厂丝铁盒【苏烟】   2011⁄08⁄08(月)  23:30    苏烟 原厂丝铁盒【苏烟】 包装：全机械化包装，99%相似。 烟丝：原厂烟丝（软苏烟烟丝）+调配精选铁盒真丝 烟灰：灰白色 不掉灰 。 味道：98%相似，味道醇真，和真品铁盒苏烟味道无两样。 市场香烟价格 1100元/条 担保交易价格 310元/条(包括淘宝,易趣,支付宝担保交易等方式,不满意可以直接退换货) 直接付款价格 300元/条(包括银行汇款,网银转帐,支付宝即时到帐,不满意可以直接退换货)  业务QQ：191486686 原厂丝软金砂【苏烟】 包装：全机械化包装，99%相似。 烟丝：100%原厂烟丝. 烟灰：灰白色 不掉灰 。 味道：不存在味道问题，烟丝是原厂烟丝，说烟有问题的建议先去医院检 查自己的味觉 市场香烟价格 450元/条 担保交易价格 240元/条(包括淘宝,易趣,支付宝担保交易等方式,不满意可以直接退换货) 直接付款价格 230元/条(包括银行汇款,网银转帐,支付宝即时到帐,不满意可以直接退换货)  业务QQ；191486686          category  未分类  genre  相片部落  theme  撮影を始めよう   top   本文:1  trackback:0      Comment   芙蓉王  东西不错，价格便宜。。老板诚信   2011⁄08⁄09(火)  00:20    URL     王东         标题:     名称:     邮件地址:     Url:     本文:     密码:     秘密留言:             Trackback  http://dijiaxiangyan.blog.fc2blog.us/tb.php/1-8fcee369  top     <<  prev entry  主页       自我介绍      Author:一品中华 欢迎来到FC2博客！      最新文章     (08/09)   进来必读 (08/09)   (08/09)   中华 (08/09)   原厂丝铁盒【苏烟】  (08/08)       最新留言     王东:原厂丝铁盒【苏烟】  (08/09)       最新引用         月份存档     2011/08 (5)       类别     未分类 (5)       类别     未分类(5)        搜索栏             RSS链接    最新文章的RSS  最新留言的RSS  最新引用的RSS       链接    管理页面   将此博客添加到链接      加为博客好友   和此人成为博客好友          Copyright (C) 低价香烟 All Rights Reserved.  Designed by ブログテンプレートならHKD  Template Name "monotone01_2column"