开启辅助访问      请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 注册                 用户名  Email       自动登录   找回密码    密码   登录   注册          只需一步，快速开始      只需一步，快速开始       快捷导航  首页 烟悦网首页 电子烟 优秀内容大集合 低温烟 传统烟 香烟资料库 酒类 评测 烟悦评测 社区 论坛热点导读 商城 指唇间APP下载 论坛 BBS 插件 Plugin    ☆论坛报到  周发帖排名  论坛贵宾列表               搜索  搜索    热搜:  烟盒  七匹狼  烟嘴  骆驼  登喜路  长白山  烟叶加工  喇叭手  精神  熊猫  万宝路  芙蓉王火机  卷烟器  温度湿度  打火机  烟灰缸  黄金叶  无嘴骆驼  555  中华        本版 帖子 日志 相册 用户                        烟悦网论坛 » 论坛  ›  ※兴趣爱好※  ›  手卷烟之家  ›  关于原厂烟丝的问题我发表下意见    提交未收录的香烟信息 礼券兑换  论坛奖品  包裹查询 烟悦墙纸　点击下载 请勿网购卷烟与电子烟        推荐指数： 2     返回列表          查看:  2874 | 回复:  13           关于原厂烟丝的问题我发表下意见     [复制链接]                   lq5407          lq5407  当前离线   UID 136011  阅读权限 20  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-7-12  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              电梯直达      主题(1根)        发表于 2010-7-2 20:04:29  |  只看该作者   | 倒序浏览  | 阅读模式    吸烟有害健康，请勿教唆他人学习抽烟。本网站含有烟草方面内容，18岁以下人士请勿光顾。         登录后不再显示此广告     本帖最后由 lq5407 于 2010-7-2 20:05 编辑  为什么大家对这个问题这么感兴趣呢？适合自己的就是最好的，何必去追求那么多呢？原厂的也是烟丝，云霄的也是，烟农的同样是，何必太在意原不原厂，原厂的就对身体无害吗？大家心里都明白，原厂的烟丝量不大，但是风险更大，物以稀为贵，何必总是讨论这个没有意义的问题呢？自己觉得好，卖的再便宜的烟也是好烟。贵的烟不见得比便宜的烟伤害人浅，烟这个东西人各有爱，大家还是自己去思考和体会吧。   id：冬天的火被盗           *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登录】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！ （ 登录后不显示本提示，不显示站外广告 ）     烟丝 , 意见           收藏 0  分享  淘帖 0  顶 1  踩 0    相关帖子  • 论坛帖子评经验的规则标准（版主、杰出会员请看）13.6.28更新  • 郁闷，广州哪里买烟丝？    提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复    使用道具  举报    提升卡  变色卡                    lq5407          lq5407  当前离线   UID 136011  阅读权限 20  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-7-12  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              沙发(2根)       楼主 |  发表于 2010-7-2 20:07:56  |  只看该作者    请勿在公共场所吸烟，请勿在禁止吸烟场所吸烟，周围有不吸烟人群请勿吸烟，文明吸烟从你我做起。      个人喜欢红伯顿，成品烟丝问题不讨论了     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      贴地飞行中          贴地飞行中  当前离线   UID 237812  阅读权限 30  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-6-17  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              板凳(3根)        发表于 2010-7-2 20:08:00  |  只看该作者       哇咔咔，是沙发不     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      傲苍穹          傲苍穹  当前离线   UID 51807  阅读权限 80  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-10-8  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              地毯(4根)        发表于 2010-7-2 20:10:02  |  只看该作者       楼主心态非常好，烟友就应该有这样的心态。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      正北方          正北方  当前离线   UID 137931  阅读权限 110  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-7-17  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               5 根        发表于 2010-7-2 20:11:34  |  只看该作者       不想在论坛出现讨论厂丝的贴还有另一个原因，就是为论坛着想，因为本论坛或多或少还是和一些烟厂有所合作的，如果咱们在此太多的讨论厂丝，万一被哪个烟厂证实了，再通过本论坛查出夹带烟丝出厂的朋友，那就太对不起人了，而且对论坛不太好。。。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      专业吸烟          专业吸烟  当前离线   UID 122924  阅读权限 100  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-6-4  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               6 根        发表于 2010-7-2 20:11:38  |  只看该作者       适合自己的就是最好的     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      贴地飞行中          贴地飞行中  当前离线   UID 237812  阅读权限 30  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-6-17  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               7 根        发表于 2010-7-2 20:13:08  |  只看该作者       玩手卷就是图个DIY精神，原厂不原厂没多大意义，如果要原厂的干嘛不买原厂烟     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      白万          白万  当前离线   UID 168383  阅读权限 100  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-10-5  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               8 根        发表于 2010-7-2 20:13:17  |  只看该作者       还是国烤好 基本上贵得让你觉得好     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      lq5407          lq5407  当前离线   UID 136011  阅读权限 20  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-7-12  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               9 根       楼主 |  发表于 2010-7-2 20:17:43  |  只看该作者        楼主心态非常好，烟友就应该有这样的心态。  傲苍穹 发表于 2010-7-2 20:10    无谓炒作不可取，低调好     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                       lq5407          lq5407  当前离线   UID 136011  阅读权限 20  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-7-12  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               10 根       楼主 |  发表于 2010-7-2 20:18:59  |  只看该作者        不想在论坛出现讨论厂丝的贴还有另一个原因，就是为论坛着想，因为本论坛或多或少还是和一些烟厂有所合作的 ...  正北方 发表于 2010-7-2 20:11    北版的这些话是说到点子上了，理解万岁     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                       搓哥          搓哥  当前离线   UID 221814  阅读权限 110  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-3-21  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               11 根        发表于 2010-7-3 01:02:31  |  只看该作者       想不顶可是又顶     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      snow8622          snow8622  当前离线   UID 198090  阅读权限 120  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-12-15  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               12 根        发表于 2010-7-3 01:44:27  |  只看该作者       顶了再说     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      啄木鸟          啄木鸟  当前离线   UID 234092  阅读权限 70  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-6-4  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               13 根        发表于 2010-7-3 07:01:39  |  只看该作者       低调。。。枪打出头鸟。。。一定要低调。。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      逍遥浪子          逍遥浪子  当前离线   UID 217075  阅读权限 80  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-2-21  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               14 根        发表于 2010-7-3 10:41:21  |  只看该作者       对厂丝木兴趣     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                           返回列表                   高级模式    B  Color  Image  Link  Quote  Code  Smilies    您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册             本版积分规则  发表回复  回帖后跳转到最后一页                     手机 | 小黑屋 | Archiver | 联系我们 | 烟悦网 ( 京ICP备07038409号 )    aeb4hb5el00@yanyue.cn    ICP证京B2-20180970号  京公网安备 11010502036239号       ※吸烟酗酒有害健康，本站含有烟酒内容，不欢迎未成年人浏览  ※本站为网民交流网站，不出售任何烟草制品，不承接烟企宣传      快速回复  返回顶部   返回列表