网页 资讯 贴吧 知道 视频 音乐 图片 地图 文库  进入贴吧 全吧搜索 吧内搜索 吧内搜索 搜贴 搜人 进吧 搜标签      日 一 二 三 四 五 六                                           签到排名：今日本吧第 个签到， 本吧因你更精彩，明天继续来努力！  本吧签到人数：0 一键签到 成为超级会员，使用一键签到 一键签到 本月漏签 0 次！ 0 成为超级会员，赠送8张补签卡 如何使用？ 点击日历上漏签日期，即可进行 补签 。 连续签到： 天  累计签到： 天 0 超级会员单次开通12个月以上，赠送连续签到卡3张 使用连续签到卡  12月29日 漏签 0 天       继承者们吧  关注： 390,694 贴子： 5,072,887       看贴        图片        精品        视频        游戏         1 回复贴，共 1 页    <<返回继承者们吧 >0< 加载中... 香烟銷售 原厂烟丝  口感一流【覹ィ訁suyan9458】 只看楼主 收藏  回复                   盜版方瘟山         四年级 7          该楼层疑似违规已被系统折叠 隐藏此楼 查看此楼  爱若放手，祝福依旧 文／伊人轻舞 春色远走，风情长留。爱若放手，祝福依旧。 ——题记 人都说，爱上一座城，是因为城中住着你爱的人。爱屋及乌自是不言而喻，每个人的生命中都会出现这样一个人，纵使尘满面，鬓如霜，也想要和他相伴到岁末晚景。我深信此画面曾被无数人精心描摹过，因为它是人们心里憧憬的最美的爱相逢。这个浪漫的“版图”，也是温暖与真挚包裹的纯粹感情，所刻画的一幅朴素人生。 世间最理想的爱情，当然是两颗同心，一生相濡以沫。擦肩而过，只能说彼此情深缘浅。放手成全，可能给人感觉言过凄美，听着有些颇为冷情，可谁也不能否认这不是因为爱情。 爱情是什么？我只能说是一种忘我的感觉，一种怡然心扉的情愫，它体现着爱情的完美纯度。 “遇一人白首，择一城终老”，人人心期遇见这样的尘缘，从此守候这种温暖。可生活并非是你以为的那么顺然，爱情也有难违的宿命。 虽然在爱着的岁月里，谁都想远离苦情的日子，谁都想告别痛彻心扉的分手领悟，谁都喜欢让爱情的阳光，洒满心空。 但爱情有时就是那么不可思议，有些人相爱时海誓山盟、琴瑟和鸣，却逃不开生活的细节，导致情源枯竭，爱因此无疾而终。有些人即便爱得肝肠寸断，到最后还是一人向左，一人向右。也有一些人，一路磕磕绊绊，分分合合，几度被所谓的爱情来回折腾，于风风雨雨里磨合几十年，甚至把所有的离歌全唱过，依然不改初心。类似这种戒不掉的疼痛，谁又能说这不是因为爱情？ 不管今生遇见了怎样的情缘，也无论爱与被爱，彼此能够遇见，就是上天注定好的缘份。被一个人吸引，首先看得是眼缘。 一但爱情使得彼此之间变成小心翼翼的撕扯，关心变成了束缚和互相伤害的导火索，放手或许是最明智的选择。爱情，从来没有配不配，有的只是适不适合。 爱一个人，首先应该让他（她）快乐。对于一段情，能够温暖彼此心灵最重要，可以让彼此记住曾经的美好最难得。早就有人说，爱不是索取，不是占有。爱是给予，是奉献，是成全。 一直喜欢《有一种爱叫做放手》的老歌，阿木用他沙哑的音色唱着：有一种爱叫做放手，为爱结束天长地久，我的离去若让你拥有所有，让真爱带我走说分手…… 这一段令听者撕心裂肺的副歌，每每回味，心中总会涌出不能自己的颤抖和感动…… 但凡天下的事，一般都能说得清。唯独爱，无法解释。有些爱，只是自己明了。有些行为，惟有自己懂得。也许有些人的爱情，就是开始浅喜后来才是深爱，这种感觉大概很多人都经历过。 可能他（她）从不对你说，爱上你，具体是什么感觉。也不想告诉你，你的出现，消弭了他（她）之前对爱的一切困惑。更不想说，你于他（她），曾是人生深渊里唯一类似光的存在。尤其不想让你知道，某时某刻，你在城里，他（她）在城外，仅是带着祝福在此经过。 有位名人说，未经失意，不懂人生。未经失恋，不懂爱情。 爱情就像是一场没有角本的演出，没有台词，没有彩排，相爱的人都是主角。我们深知，爱上，是一个人的事儿。相爱，却是两个人的事儿。爱与不爱，深爱或浅爱，是自己的事儿。珍不珍惜，放不放手，取决于爱到对方何种成度。 有时候放手，并非意味着不爱，反而是深爱的一种表现。就如歌里唱的这样： 如果你对天空向往，渴望一双翅膀，放手让你飞翔，你的羽翼不该伴随玫瑰，听从凋谢的时光。浪漫如果变成了牵绊，我愿为你选择回到孤单。缠绵如果变成了锁链，抛开诺言…… 这种忧伤与爱恋交织的放手，是为了还对方自由。成全自己爱上的那个人，去做他（她）想做的事情。不愿因为爱一个人，从而致使那个人失去自我。《欢乐颂2》里曲筱绡也说，放手，是不想改变爱上的初衷。 放手，不再打扰。即便忍不住思念，也要忍住脚步。即使带着祝福来到他（她）的城，也会绕城而过。仅是站在遥远的国度，许下深深地祝福          登录百度帐号 扫二维码下载贴吧客户端 下载贴吧APP 看高清直播、视频！ 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示   1 回复贴，共 1 页    <<返回继承者们吧   分享到:          ©2019 Baidu 贴吧协议 | 隐私政策 | 吧主制度 | 意见反馈 | 网络谣言警示