中国江苏网 > 江苏 > 泰州 > 关注泰州 > 正文   “高仿中华烟”一条260元？  烟草部门：这种假烟对人体危害很大，兜售属违法行为   2011-12-02 10:54:37  来源： 泰州新闻网 【 大字  中字  小字 】 【 打印预览 】   中国江苏网12月2日讯　11月28日，姜堰市城区读者黄先生向本报热线86870000反映：这段时间每天早上来到办公室，都会发现自动传真机上有好多张推销“高仿烟”的广告。  每天收到售烟广告  黄先生在该市城北一家机械公司办公室工作。记者看到，黄先生收到的一张广告纸上写着“原厂烟丝配制”的粗黑字体标题，传真时间为凌晨3时许，广告称：“长期批发零售质量上乘高仿香烟，都是精仿系列，包装和口感与真品别无两样，仿真度可达95%以上。”另一张广告纸则称“批发零售中国顶级高仿接支高档香烟，全部激光打印条码，带防伪标签”。  黄先生是一名有20年“烟龄”的老烟民，他对广告上列出的20多种香烟品牌非常熟悉，大多为名烟或当地特产烟。广告上写着硬中华每条260元、软玉溪每条110元。这个价钱是真品香烟价格的一半，有的还不到。  老烟枪也无法区别？  记者根据广告上的联系方式，拨通了卖家电话。对方自称姓张，在南方做香烟生意好多年了。他用广东口音介绍说，他们所销售的高仿烟是用“真烟接支”或“真烟接嘴”，经过卷烟厂的加工机械制作而成的。“什么叫‘真烟接嘴’呢？就是拿其他品牌且口味相近的真烟嫁接过滤嘴同包装，而烟本身就是正品香烟。”  这名张姓男子称，他们的高仿烟都是采用原厂烟丝配制，“外包装还有防伪码，和真品一模一样，就是老烟枪也几乎尝不出差别”。  他要记者买两条试试，如果将钱打入指定账号，他们可以通过快递将香烟寄过来。   销售高仿烟违法  市烟草专卖局专卖科一位工作人员说，香烟是特殊商品，销售商必须持有烟草专卖证才能进行销售，否则就是违法行为。所谓高仿香烟就是假烟，大多是用不合等级标准的烟叶经加工制作而成的，有的烟叶甚至发霉变质，质量得不到保证，对人体的危害更大。  该工作人员说，制作和销售假烟均属违法行为，也不能通过网络等途径购买。市民一旦发现类似违法行为，可向烟草专卖局举报，举报电话为12313。   作者：  编辑： 乙姗姗  分享：          相关新闻    想办无烟婚宴遭大多网友反对 准新郎表示压力很大 2011-12-02  庆贺买车放烟花 后宅鸿运苑一居民楼突发火灾 2011-12-02  想办无烟婚宴遭大多网友反对 准新郎表示压力很大 2011-12-02  高档酒涨了高档烟断了 燕窝“蔫”了虫草火了 2011-11-30  14岁少年害怕吸烟被告发弑母杀妹 2011-11-30         2011-12-02 09:55      娱乐酷图    遭揩油的女明星们  蓝燕《男人装》秀性感  莫斯科的特色洗车服务  全球十大豪门贤内助                           >>  热词    市长亲吻文件  刘志军除党籍  局长任督二脉   晋宁杀人告破  孔子学院合法  见死不救赔偿   中国人权报告  公路节日免费  尼扣押 华人             更多... >>  热图    宋丹丹豪宅曝光  胡歌霍建华造型对比  图揭papi酱为何走红  "非诚"女嘉宾走红网络       更多... >>  热帖     男子欲自杀从16楼撒下3万元 被劝下找回2百元    5名香港男子身绑330部价值上百万手机闯荡内地    司机：抛下满车乘客 飞奔去买彩票    公交车上的豪华躺椅 前面的大妈好霸气！    90后女学生宿舍闺房照 公主都是住在这样的地方的    “用数据追女神”微博走红 周三约会成功率最高    没有电脑的时代，大学生在宿舍都干嘛？    保安捉小偷将其吊墙头示众 看到这一幕惊呆了    为了10块钱的停车费，保安打业主，将业主头打破！    元芳，你看他何时能喝饱啊！请大家帮忙算下！        更多... >>  热门视频    江西居民楼坍塌  英国摇滚新娘吸睛    南京有医生感染H7N9？纯属谣言！   阿富汗首都自杀式袭击 致9死13伤   上海链家地产挂牌出售“问题房源”事件   南京梅花山：枝头脆弱不堪折 请文明赏花     >>  江苏热点     90后女孩乱喷“防狼剂”为恶作剧埋单六千元    南京男子偷电脑送女友 公司怜惜人才为他作保    花季女孩被前男友用汽油烧伤 挽救生命需上百万元    南外走出的"总理翻译" 大学没毕业就被外交部相中    探秘私人房车露营地:投入20万―40万享受"房车生活"    房产证上写着"一般住宅"规划证上却是"酒店式公寓"    长江大桥堵车“白加黑” 交警公布最易发生事故点    仅1个月100万缩水8万 理财产品夸大收益频现投诉                  网站简介 | 用户注册 | 网站律师 | 网站地图 | 联系方式  中国江苏网(江苏中江网传媒股份有限公司) 版权所有 2001-2011 国新网许可证3212006001号  苏ICP备07000608号  视听节目许可证1008318号