关闭             会员登录  企业用户注册  找回密码     区县(市)公安局  派出所  简体中文  | 无障碍浏览 | English       设为首页      加为收藏                     首页      警务资讯      警民互动      政府信息公开     信息公开指南    信息公开目录    依申请公开    年度报告                               快速导读         站内搜索：                  当前位置：  传真兜售高仿香烟 承诺原厂烟丝 其实就是假烟  点击量： 来源：杭州市公安局     发布时间：2012-06-22   发布部门：警察公共关系处     分享到：               假烟碎末比较多，烟丝不工整  随着传真机“嘟嘟嘟”的声音，又一份香烟批发的宣传单被推送到单位的传真机上： “硬中华220元/条，软中华330元/条”、 “自抽、招待、送礼佳品”。最近一段时间以来，这种不请自来的传真，频繁骚扰着各单位，就连烟草公司稽查支队也没能逃脱。那么这种香烟是否真的如广告商所称的又经济又好吗？  市烟草专卖局工作人员表示，此类香烟虽然价格便宜，但含有大量有毒物质，对身体毒副作用很大，市民切勿上当受骗。   传真推销高仿香烟  “平均每天都能收到二十几份推销香烟的传真，单位的传真纸基本上每天都要换，广告太多。”谢先生是杭州一家模具公司的销售人员，让谢先生深恶痛绝的是传真广告太多，有两次客户需要的货品规格混在一堆传真广告里面被他当成垃圾扔掉了。  “尤其是过年过节的时候，这种传真广告特别多，除了香烟，还有高档酒、保健品之类的。”而这些广告上面无一不承诺保证质量，价格实惠。  记者在一张香烟批发的传真上看到， “本商行香烟都是精仿系列，包装和真品别无两样（有防伪码），正规厂家加工制作，真正达到了高标准的要求。”传真上还标明了用处：“自抽、招待、送礼、批发、零售、公司、酒店、娱乐场所等首选。”  其价格更具吸引力，市面上400多元一条的苏烟，只要210元一条，近千元的九五之尊，也只要490元一条。  根据传真上的联系电话，记者昨天拨通了联系人陈先生的手机，号码所在地显示为广东东莞。在电话中，浓重广东腔的陈先生一再保证自己的香烟烟丝是原厂生产，“只是少了正规烟厂高额的税费，所以便宜。无论外包装还是里面的卷烟纸都和正规厂家出的一样。”陈先生如此解释他所销售的香烟与真烟价格相差一半的原因。  为了证明自己所售香烟的可信度，陈先生还一再强调“杭州很多的烟行和高档消费场所、夜店之类的都从我这里拿烟，每次都是五六件(一件50条)，没几天就卖完了。”  高仿烟网上低价卖  事实上，传真并不是高仿香烟远距离销售的唯一手段，这些所谓的批发商还通过邮件、网店、QQ等多种网络手段全方位地轰炸消费者的神经。  网络上出售高仿香烟的信息更是比比皆是。记者在百度上输入香烟批发，相关结果超过1100万条，其中浙江高仿香烟批发的信息就超过几十万条。  根据搜索结果，记者昨天又联系到一名年先生，对方电话号码归属地显示为广东深圳。  年先生告诉记者，他本身是在深圳，烟也是从深圳发出，主要供应杭州、宁波、温州、绍兴等地的烟行和高档酒店。当听说记者是为单位过节送礼购买时，年先生热情地说：“这个时间要的人最多了。”  市面上700元一条的软盒中华，年先生报价260元，当记者提出要购买50条时，对方很干脆地把价格降到了230元，并委婉地告诉记者：“给你10%的回扣，我帮你开发票，就写260元一条。”  除了回扣的诱惑，年先生还一再强调，他所销售的香烟全采用原厂厂丝，烟丝包装防伪激光喷码等等全部到位，质量足以以假乱真，“就算烟草局或者烟厂的人能鉴别的也不过千分之一。”   “如果还不相信的话，可以货到付款，交易全程零风险。”年先生给出了第三重“保证”，并承诺不满意可退货，当天寄出第二天就能到货。  查处网络售假难度大  “不光是写字楼，就连我们稽查队也经常收到这种兜售高仿香烟的广告。” 杭州市烟草专卖局稽查支队的相关负责人介绍。由于稽查的力度较大，市面上流通环节中，查获的涉烟违法案件在逐年减少，但通过传真、网络推广售假的行为却逐渐流行。  “大多是广东、福建、河南的。”这名负责人表示，由于受到属地的限制，目前还没有更好的方法能够弄清楚是怎样的制假售假过程，所以打击利用传真批发销售香烟的办法还需要进一步探索。  “对于互联网上的售假信息，我们有管辖权，所以互联网案件查处得相对多一些。”这名负责人告诉记者，相对于线下售假，网络上售假的累积金额一般比较大，从2009年开始，每个查获的互联网涉烟违法案件，金额都达到数百万元。  但也有让办案人员苦恼的问题，网络上销售假烟的活动灵活性太大，“开一家网店，隔几个月关掉，换个名字再开一家，如果及时发现还好，晚一点就很难追踪。”  截至2012年6月20日，杭州地区共有卷烟零售户39178家， 2011年全市专卖管理部门共查获涉烟违法案件1820起，其中假烟案件604起；查扣卷烟14.99万条。    上一篇：      下一篇：                           涉及网络犯罪报警 涉及网络犯罪报警  网上110报警       版权所有 杭州市公安局 地址：杭州市华光路35号 邮编：310002 总机：0571-87280114 网站地图 备案证编号：浙ICP备09021271号-6  浙公网安备 33010202000002号 网站标识码：3301000032 技术支持：杭州集广科技有限公司 推荐使用IE6.0以上版本浏览器 1024*768分辨率             上城分局  下城分局  西湖分局  江干分局  拱墅分局  滨江分局  下沙分局  景区分局  萧山分局  余杭分局  富阳市局  临安市局  桐庐县局  建德市局  淳安县局