开启辅助访问      请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 注册                 用户名  Email       自动登录   找回密码    密码   登录   注册          只需一步，快速开始      只需一步，快速开始       快捷导航  首页 烟悦网首页 电子烟 优秀内容大集合 低温烟 传统烟 香烟资料库 酒类 评测 烟悦评测 社区 论坛热点导读 商城 指唇间APP下载 论坛 BBS 插件 Plugin    ☆论坛报到  周发帖排名  论坛贵宾列表               搜索  搜索    热搜:  烟盒  七匹狼  烟嘴  骆驼  登喜路  长白山  烟叶加工  喇叭手  精神  熊猫  万宝路  芙蓉王火机  卷烟器  温度湿度  打火机  烟灰缸  黄金叶  无嘴骆驼  555  中华        本版 帖子 日志 相册 用户                        烟悦网论坛 » 论坛  ›  ※兴趣爱好※  ›  手卷烟之家  ›  【原创】事实证明——原厂丝不一定能卷出原厂味！    提交未收录的香烟信息 礼券兑换  论坛奖品  包裹查询 烟悦墙纸　点击下载 请勿网购卷烟与电子烟          1 2 3 / 3 页 下一页  返回列表          查看:  7228 | 回复:  46           【原创】事实证明——原厂丝不一定能卷出原厂味！     [复制链接]                   江天暮雨          江天暮雨  当前离线   UID 42299  阅读权限 60  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-8-20  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              电梯直达      主题(1根)        发表于 2010-7-5 21:06:27  |  只看该作者   | 正序浏览  | 阅读模式    吸烟有害健康，请勿教唆他人学习抽烟。本网站含有烟草方面内容，18岁以下人士请勿光顾。         登录后不再显示此广告     本帖最后由 Troy001 于 2010-7-5 21:15 编辑  我是个比较喜欢折腾的人，自从关注手卷以后，几乎每种主流外丝都试过，光卷烟器就三个，一个盒式的，一个手动的，一个大虎拉烟器，主要是为了玩。前段时间看搓哥评价原厂烟丝，说以前不相信有原厂丝，后来搞到了，然后信了，大概这意思吧。反正说的我心里痒痒的。后来转念一想，就算给我十斤八斤的中华烟丝，我能抽下去么？我就是为玩玩罢了。之前买的七八包烟丝每种都打开了，一个都没抽完，所以嘛，嘿嘿，这个原厂丝对我来说就不是问题啦——我拆香烟总行了吧，这绝对是如假包换的原厂丝了~  但太好的烟还是舍不得拆的，于是拿了一根新都宝9号做实验。这种都宝是我最近才发现的，对于抽惯美混的我来说这款国混做的非常好，入口绵柔，混香十足，价格还便宜——才五块一包，拆一包也不心疼，呵呵。由于此烟刚刚接触，所以趁我对它的味道还新鲜的时候试效果比较好。  先用手捻，将烟丝捻出来，发现烟丝不是很多，可见此烟比较松，膨胀烟丝比较多。烟梗到不是很多，但一眼就能看出来此烟烟草切片很多，难怪便宜了。好了，观察完以后，为了保证原汁原味，我使用大虎拉烟器，仍然用刚才拆出来的都宝空管，将烟丝原封不动地填回去。我想这样一来味道肯定一样啊，什么也没加什么也没减，连烟管都是原装的……点燃，品吸………………这烟算是毁了……首先绵柔的感觉还好，但烟气已经略显粗糙；其次，原来浓郁的混合型烟香已经难以寻觅，要仔细品味才能品出淡淡的香气。一根烟抽完，烟灰向下垂，有点台湾烟香警示图的感觉，很不坚挺……  于是，经过我的一番折腾，一款原本挺好的烟已经被我弄得面目全非了。我感到很困惑，我什么也没做错啊，难道是我口味在短短几分钟就变了？这可能就是所谓的覆水难收吧……  为了解开心中的困惑，我绝不轻言放弃！看来这次要下点血本才行了！  当当当~~~日免SS出场~这款SS被很多喜欢抽日烟的朋友称为神品，因为此烟虽然号称14mg，但入口绵柔，本香浓郁，满足感十足，而且仔细品味还有淡淡的奶香，一种深入骨髓的奶香……  同前面一样，先将烟丝念出来，观察一下，烟丝淡黄，色泽鲜艳，但烟梗其实不少，烟草切片也很明显，嗅香还是不错的，烟草的本香。这次不用拉烟器了，用盒式卷烟器，金字塔海绵头，虎纸。SS的烟丝比都宝充实，而且手卷烟本来就卷不了太粗太长，因此只能将大部分烟丝卷入，还浪费了很多。盒式卷烟器的成型很完美，迫不及待地品吸………………  悲剧发生了……卷出来的烟味道比中免SS还差。入口刺喉，奶香嘛，是一点点都察觉不到了，感觉像是抽了山寨烟。但是一种不服输的精神支持着我一直抽完了这根改装烟……于是，我对SS产生了恐惧的心理……  实验做完了，就如标题所说，虽然烟丝绝对是原厂的，而且就算配件都是原厂的，味道可能都会差很多，因此想尝试原厂烟丝的朋友们，还是放弃这种想法吧。且不说现在几乎无法搞到所谓的原厂丝，可以说90%的所谓原厂丝都是假的。其次，就算真的有原厂丝，我的经验和教训可以供大家参考——原厂丝不一定能卷出原厂味，结果甚至可能是悲剧的。  手卷烟就是一种乐趣，从买烟丝，配烟具，到卷烟，品烟，都是一种享受的过程。如果贪图小便宜想用较少的钱抽到软中华啥的，劝您还是放弃想法的好。  PS：本文一气呵成，如有错别字，请保持克制……           *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登录】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！ （ 登录后不显示本提示，不显示站外广告 ）     事实 , 原创     评分       参与人数 5 经验 +27   收起  理由       烟语重楼  + 5  谢谢分享心得体会和独家资料      qyjwk2008  + 5  谢谢分享心得体会和独家资料      正北方  + 9  谢谢分享心得体会和独家资料      wxziyang  + 3  英雄所见略同，同意你的观点      snow8622  + 5  谢谢分享心得体会和独家资料      查看全部评分          收藏 1  分享  淘帖 0  顶 1  踩 1    相关帖子  • 论坛“礼券”、“经验”的说明  • 原创首发：1916“高人一等”开盒鉴赏！  • 黄鹤楼1916“高人一等”开盒鉴赏！    提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复    使用道具  举报    提升卡  变色卡                    luokun1          luokun1  当前离线   UID 228524  阅读权限 90  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-4-28  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               47 根        发表于 2010-7-12 18:23:30  |  只看该作者    请勿在公共场所吸烟，请勿在禁止吸烟场所吸烟，周围有不吸烟人群请勿吸烟，文明吸烟从你我做起。      楼主说的很启发啊。。。学习了。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      江天暮雨          江天暮雨  当前离线   UID 42299  阅读权限 60  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-8-20  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               46 根       楼主 |  发表于 2010-7-8 21:45:24  |  只看该作者        今天才看到这个帖子，相见恨晚啊。  今天竟然不知道在回帖里怎么水了，平时水还是不少的呀。  平时也不 ...  qyjwk2008 发表于 2010-7-8 20:52   兄台过奖了，我也是个门外汉，瞎折腾而已，只是把自己的体会说出来，供大家参考一下罢了。自从尝百草以后我觉得自己的味觉退化的也厉害，因此品吸肯定有不准的地方。过段时间打算抽点清淡的，把味觉拉回来。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！       评分       参与人数 1 经验 +3   收起  理由       正北方  + 3  谢谢分享心得体会和独家资料      查看全部评分         提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                       qjsjr          qjsjr  当前离线   UID 223855  阅读权限 40  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-3-29  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               45 根        发表于 2010-7-8 21:06:35  |  只看该作者       好贴值得一看。免得上当。。。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      qyjwk2008          qyjwk2008  当前离线   UID 215442  阅读权限 130  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-2-14  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               44 根        发表于 2010-7-8 20:52:40  |  只看该作者       今天才看到这个帖子，相见恨晚啊。  今天竟然不知道在回帖里怎么水了，平时水还是不少的呀。  平时也不怎么折腾，就是瞎抽而已，正准备点击“发表回复”时，想起来了，我也折腾过，不过技术含量太低，就是掰下一个或两个带水松纸的过滤嘴，再接在一根烟的滤嘴上，自制成加长或超级加长型的，结果不用说了，哪怕就是只猴子也知道这样吸食的口感变化。  像楼主这么折腾的玩法还真没弄过，也想不出，对楼主的折腾水平以及折腾完了再书面总结表述的能力由衷地感到佩服！     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！       评分       参与人数 1 经验 +3   收起  理由       正北方  + 3  谢谢分享心得体会和独家资料      查看全部评分         香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      品味烟客          品味烟客  当前离线   UID 221942  阅读权限 80  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-3-22  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               43 根        发表于 2010-7-7 08:01:38  |  只看该作者        回复 38#  Troy001   我说的并不是叫大家去抽烟斗，只是实话实说斗丝对于味道的品评是非常到位的。如果想要形成对比相对的对于斗丝的味道感悟会深的多。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      wardog          wardog  当前离线   UID 56740  阅读权限 80  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-10-29  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               42 根        发表于 2010-7-6 22:47:09  |  只看该作者       总结为工作态度？噢~明白~明白~完全明白。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      江天暮雨          江天暮雨  当前离线   UID 42299  阅读权限 60  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-8-20  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               41 根       楼主 |  发表于 2010-7-6 22:32:34  |  只看该作者        佩服LZ的钻研精神和极为敏锐的味觉，偶烟龄不短，却未到如此境界。  jhao59 发表于 2010-7-6 20:53    呵呵，兄台过奖了，瞎折腾而已~     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                       江天暮雨          江天暮雨  当前离线   UID 42299  阅读权限 60  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-8-20  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               40 根       楼主 |  发表于 2010-7-6 22:31:57  |  只看该作者        太阳！ 紫苏是国烤手卷发烧友 哥们你是 混合手卷的发烧友 呵呵 佩服啊佩服  Blackswan 发表于 2010-7-6 20:06   呵呵，谈不上发烧友，没有折腾的条件，现实中抽烟的限制条件太多了，更别提折腾了  只能在有限的时间和空间里面瞎玩~     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                       江天暮雨          江天暮雨  当前离线   UID 42299  阅读权限 60  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-8-20  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               39 根       楼主 |  发表于 2010-7-6 22:31:10  |  只看该作者        这话说的很有道理！我就是拆开一根烟光吧烟丝再给重新填进去味道都要变。。。烟丝和配合的烟嘴还有烟纸都有 ...  啄木鸟 发表于 2010-7-6 18:56    兄台精辟  “技术参数”这个词昨天想了好久都没想到合适的表达方式，于是啰嗦了很多  被你一句话搞定了，佩服佩服~     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                       江天暮雨          江天暮雨  当前离线   UID 42299  阅读权限 60  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-8-20  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               38 根       楼主 |  发表于 2010-7-6 22:30:06  |  只看该作者        欣赏LZ的才华和理论。但感觉这烟斗抽品味道实在是淡的多，建议可以尝尝烟斗丝 味道非常的明显 论证更分明哦  品味烟客 发表于 2010-7-6 17:54    手卷已经很耗时了，烟斗一来贵，二来更折腾，玩不起啊~~~     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                       江天暮雨          江天暮雨  当前离线   UID 42299  阅读权限 60  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-8-20  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               37 根       楼主 |  发表于 2010-7-6 22:29:22  |  只看该作者        坦克或许说得对 昨天我就拆了一包美短(带FSC) 用红金字塔纸再卷 滤头用拆下的美短嘴 沒FSC的影响  ...  鸭鸭考拉 发表于 2010-7-6 13:50    可可以前也这么干过，看来改天我也要试试看了~ 但现在还不是很会抽万，特别是美短，再修炼一段时间看看~~~  今天我同事说抽红万的都是老烟鬼了，严重打击中……     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                       jhao59          jhao59  当前离线   UID 227132  阅读权限 30  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-4-18  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               36 根        发表于 2010-7-6 20:53:52  |  只看该作者       佩服LZ的钻研精神和极为敏锐的味觉，偶烟龄不短，却未到如此境界。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      Blackswan          Blackswan  当前离线   UID 161004  阅读权限 80  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-9-17  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               35 根        发表于 2010-7-6 20:06:11  |  只看该作者       太阳！ 紫苏是国烤手卷发烧友 哥们你是 混合手卷的发烧友 呵呵 佩服啊佩服     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      啄木鸟          啄木鸟  当前离线   UID 234092  阅读权限 70  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-6-4  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               34 根        发表于 2010-7-6 18:56:46  |  只看该作者       这话说的很有道理！我就是拆开一根烟光吧烟丝再给重新填进去味道都要变。。。烟丝和配合的烟嘴还有烟纸都有一定的技术参数！改变了味道就变了。。既然想抽原厂丝那还不如去买原厂烟为好！玩手卷就是为了一个DIY的乐趣！     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！       评分       参与人数 1 经验 +2   收起  理由       limian  + 2  鼓励一下，希望再接再厉      查看全部评分         香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      啄木鸟          啄木鸟  当前离线   UID 234092  阅读权限 70  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-6-4  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               33 根        发表于 2010-7-6 18:52:44  |  只看该作者        回复 26#  qazsxw1269  密切期待中。。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      品味烟客          品味烟客  当前离线   UID 221942  阅读权限 80  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-3-22  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               32 根        发表于 2010-7-6 17:54:38  |  只看该作者       欣赏LZ的才华和理论。但感觉这烟斗抽品味道实在是淡的多，建议可以尝尝烟斗丝 味道非常的明显 论证更分明哦     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      逍遥浪子          逍遥浪子  当前离线   UID 217075  阅读权限 80  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-2-21  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               31 根        发表于 2010-7-6 14:04:09  |  只看该作者       很好，楼主很强大很能折腾     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      鸭鸭考拉          鸭鸭考拉  当前离线   UID 121701  阅读权限 100  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-6-1  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               30 根        发表于 2010-7-6 13:50:06  |  只看该作者        我没有试过自己手卷烟~  但是我觉得拆过的烟丝味道改变可能是因为添加剂的挥发  因为国产烟丝都是用酒精 ...  abdbd 发表于 2010-7-5 21:30   坦克或许说得对 昨天我就拆了一包美短(带FSC) 用红金字塔纸再卷 滤头用拆下的美短嘴 沒FSC的影响 口感醇度很好 万的独特香味也在 劲足 但多少与没拆的感觉略有不同~我也喜欢瞎折腾     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                       鲫鱼          鲫鱼  当前离线   UID 92944  阅读权限 60  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-2-20  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               29 根        发表于 2010-7-6 10:56:26  |  只看该作者       这样的帖子顶顶更健康！     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                          下一页 »   1 2 3 / 3 页 下一页 返回列表                   高级模式    B  Color  Image  Link  Quote  Code  Smilies    您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册             本版积分规则  发表回复                    手机 | 小黑屋 | Archiver | 联系我们 | 烟悦网 ( 京ICP备07038409号 )    aeb4hb5el00@yanyue.cn    ICP证京B2-20180970号  京公网安备 11010502036239号       ※吸烟酗酒有害健康，本站含有烟酒内容，不欢迎未成年人浏览  ※本站为网民交流网站，不出售任何烟草制品，不承接烟企宣传      快速回复  返回顶部   返回列表