开启辅助访问      请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 注册                 用户名  Email       自动登录   找回密码    密码   登录   注册          只需一步，快速开始      只需一步，快速开始       快捷导航  首页 烟悦网首页 电子烟 优秀内容大集合 低温烟 传统烟 香烟资料库 酒类 评测 烟悦评测 社区 论坛热点导读 商城 指唇间APP下载 论坛 BBS 插件 Plugin    ☆论坛报到  周发帖排名  论坛贵宾列表               搜索  搜索    热搜:  烟盒  七匹狼  烟嘴  骆驼  登喜路  长白山  烟叶加工  喇叭手  精神  熊猫  万宝路  芙蓉王火机  卷烟器  温度湿度  打火机  烟灰缸  黄金叶  无嘴骆驼  555  中华        本版 帖子 日志 相册 用户                        烟悦网论坛 » 论坛  ›  ※兴趣爱好※  ›  手卷烟之家  ›  【【【原厂烟（烟丝）】】】的来源问题 讨论    提交未收录的香烟信息 礼券兑换  论坛奖品  包裹查询 烟悦墙纸　点击下载 请勿网购卷烟与电子烟           返回列表          查看:  10934 | 回复:  16           【【【原厂烟（烟丝）】】】的来源问题 讨论     [复制链接]                   andy925          andy925  当前离线   UID 237566  阅读权限 80  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-6-17  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              电梯直达      主题(1根)        发表于 2010-6-26 19:56:33  |  只看该作者   | 倒序浏览  | 阅读模式    吸烟有害健康，请勿教唆他人学习抽烟。本网站含有烟草方面内容，18岁以下人士请勿光顾。         登录后不再显示此广告    今天有位朋友发了个贴在讨论原厂烟丝，本人谈谈自己的一点看法（亲历），以下哪家烟厂就不点名了。 这里就"偷"这个来源进行小小的展开分析： 1：烟丝是否能有偷到的可能性，我不能肯定，这个没有碰到过有人跟我提过，所以希望这里的知情人士现身说法。 2： 半成品烟是有偷到的可能性的，（就是大家所说的装在饭盒里夹带出来的，不过是长的，有2根那么长无嘴）这点若干年已经过验证。现在烟悦的国烟版有个帖子是七匹狼烟厂的参观图，里面有一张就是报废的半成品烟，是中间嘴，两头是烟（从中间切开就是2根烟），这样分析裹上烟纸的烟，一定是被切成2根长度的每头裹上烟嘴（也是2个长的），然后再切割。 3：偷到成品烟，也是有可能的，我所知道的夹带出来的方法不是放在身上带，而是机修人员会在调试设备时，放在工具箱内带出。试机的报废品（其实就是成品，不试出成品，机器还是不能正常工作的），有时需要定期维护也是会打一匹成品来作为验收机器的手段的。这点本人是有点体会的，本人从事机械行业，有时客户会给调试人员大量的产品试机，如果调试人员开口要点玩玩，他们一般都会很大方的给了（打火机，钥匙扣，清新剂。。。。）这些其实从控制成本来说，应该是通过检测能达标的就列为成品，但是对于高利润的产品来说，这类的报废可忽略不计（指的是良品当废品）。别说废品管理严不严的问题，在废品处理的问题上私营企业一定比国有企业更严，因为这是成本组合重要的一部分。 本人曾接触过这种来源的烟，口感有点细微差别（可能是没进过库的原因），外在包装完全一样，（鉴定方法可参照烟悦国烟版的鉴定贴） 这样的来源的烟（烟丝）其实并不会很多，不会是你要多少就会有多少的，要是你说我明天就要10斤（条），要没有我就不要了，卖家说了种种困难最后也能拿出，这就要怀疑了。 这样的帖子最好是不要被假烟贩子看到，否侧又多了个骗人的说法！！！  此贴纯粹抛砖引玉，希望各位知情人士多多告知内幕。以上所分析的存在漏洞的也希望指正，（不要简单说没有可能，希望说一下为什么）大家共同学习进步，以免被骗。  这只是本人所知道的来源之一，希望大家把您所知道或听说的原厂烟（烟丝）的来源说法与大家共享，分析。           *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登录】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！ （ 登录后不显示本提示，不显示站外广告 ）     讨论 , 烟丝     评分       参与人数 1 经验 +7   收起  理由       正北方  + 7  谢谢分享心得体会和独家资料      查看全部评分          收藏 0  分享  淘帖 0  顶 0  踩 0    相关帖子  • 郁闷，广州哪里买烟丝？    提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复    使用道具  举报    提升卡  变色卡                    ddmzy          ddmzy  当前离线   UID 106004  阅读权限 200  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-4-9  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              沙发(2根)        发表于 2010-6-26 20:16:05  |  只看该作者    请勿在公共场所吸烟，请勿在禁止吸烟场所吸烟，周围有不吸烟人群请勿吸烟，文明吸烟从你我做起。      学习一下。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      snow8622          snow8622  当前离线   UID 198090  阅读权限 120  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-12-15  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              板凳(3根)        发表于 2010-6-26 20:16:55  |  只看该作者       2、30年前  经常光顾烟厂  尤其是后来抽烟了 LZ说的基本差不多。   那时  未切的烟支  长长的滤嘴 到处都是  还有 白包装的成品烟  那时是大锅饭，现在估计没那景儿了     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！       评分       参与人数 1 经验 +3   收起  理由       正北方  + 3  谢谢分享心得体会和独家资料      查看全部评分         提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      Lee_JunKi          Lee_JunKi  当前离线   UID 225487  阅读权限 110  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-4-7  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              地毯(4根)        发表于 2010-6-26 20:52:16  |  只看该作者        学习了     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      david1919          david1919  当前离线   UID 204823  阅读权限 60  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-1-15  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               5 根        发表于 2010-6-26 21:18:42  |  只看该作者       学习一下。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      搓哥          搓哥  当前离线   UID 221814  阅读权限 110  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-3-21  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               6 根        发表于 2010-6-26 21:45:58  |  只看该作者       车间工人装几支成品烟在口袋里，只要不多，靠山吃山，靠水吃水，谁也没办法说什么。有包装的是不可能的，人家门卫也不吃素。 成品烟丝？这个问题我问过，我朋友的话斩钉截铁，没可能，他就是武烟的。要复烤的烟叶可以少量搞一点，但涉及配方问题的非成品，是严查的。风险太大，不是一般人担得起的。 次品烟，下脚料的去向，很有想象余地，我以为。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！       评分       参与人数 1 经验 +5   收起  理由       正北方  + 5  谢谢分享心得体会和独家资料      查看全部评分         提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      wolfml1234          wolfml1234  当前离线   UID 136153  阅读权限 50  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-7-12  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               7 根        发表于 2010-6-26 21:53:47  |  只看该作者       经警和某些跟生产有直接接触的中低层干部可以搞出来。但是搞出来的原厂烟丝，并不能保证你能卷出原厂成品烟的味道来，海绵头，烟纸，胶，这三样只要其中一样用的不是原厂的，烟味上就有差异。我记得武烟以前处理生产出来长条未切的的残次品，都是交给专门的关系户，直接拖到湖北某些乡下的集市上以极低的价格卖给当地人。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！       评分       参与人数 1 经验 +3   收起  理由       正北方  + 3  谢谢分享心得体会和独家资料      查看全部评分         香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      andy925          andy925  当前离线   UID 237566  阅读权限 80  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-6-17  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               8 根       楼主 |  发表于 2010-6-26 22:02:13  |  只看该作者        回复 6#  wxziyang    紫阳兄已验证过的话，可能对于烟丝的问题已经比较明朗了，本人有机会也会再跟烟厂的人问下烟丝的问题（以前没有问过他烟丝），对于带包装的成品，兄弟暂且保留自己的意见，我本来以为已经对那次的尝试经历有了比较明确的结论，现在可能还要多听下大家的意见再来回顾那时的东西。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！       评分       参与人数 1 经验 +3   收起  理由       正北方  + 3  谢谢分享心得体会和独家资料      查看全部评分         提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      搓哥          搓哥  当前离线   UID 221814  阅读权限 110  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-3-21  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               9 根        发表于 2010-6-26 22:06:26  |  只看该作者        回复 7#  wolfml1234   你说的除开烟丝之外其它部分的东西对烟的影响非常大，我极为赞同。现在烟厂对烟做的手脚太多了，滤嘴，烟纸，胶水，甚至烟盒都要做手脚，太不让人放心了     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！       评分       参与人数 1 经验 +2   收起  理由       正北方  + 2  谢谢分享心得体会和独家资料      查看全部评分         香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      totoroger          totoroger  当前离线   UID 147083  阅读权限 30  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-8-11  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               10 根        发表于 2010-6-26 22:57:51  |  只看该作者        本帖最后由 totoroger 于 2010-6-26 23:01 编辑  我原来有个朋友在杭州利群烟厂（现在好像叫中烟集团了），有次快过年的时候给了我整整一大塑料袋的散利群，据他说是流水线上挑出来的次品，都能抽，但或多或少卖相都不是很好，后来问到能不能搞到散的烟丝，我朋友就说散的烟丝都是有专人看管，流水线用多少领多少，而且烟草不存在次品，所以不可能有剩下来的。所以一直不敢买什么华丝云丝。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！       评分       参与人数 1 经验 +3   收起  理由       正北方  + 3  谢谢分享心得体会和独家资料      查看全部评分         提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      傲苍穹          傲苍穹  当前离线   UID 51807  阅读权限 80  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2008-10-8  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               11 根        发表于 2010-6-26 23:03:33  |  只看该作者       所谓烟厂流出来的烟丝全是骗人的。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      渔夫之抱          渔夫之抱  当前离线   UID 234407  阅读权限 10  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-6-5  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               12 根        发表于 2010-6-26 23:31:32  |  只看该作者       我也觉得是.......     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      totoroger          totoroger  当前离线   UID 147083  阅读权限 30  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-8-11  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               13 根        发表于 2010-6-27 01:40:07  |  只看该作者        本帖最后由 totoroger 于 2010-6-27 01:45 编辑  不少国丝估计是民间的个人作坊自己切的，然后参照某些国丝的香气色泽自己加工下，虽然味道不一定对，但基本能靠个边，记得刚入手卷的时候买过一包号称*溪的高级烟丝，70多块100克，拆开闻闻味道很像，烟丝颜色也非常漂亮，但抽起来就觉的不对，有点喝糖水的感觉，抽了几个就丢给岳父大人了（最后他老人家居然一包都抽完了~~~）所以说，其实好的烟叶国内应该有，毕竟国内也有不少烟农。但绝对不会大批量上市，估计也就和以前农村里自己种的大米，好的稍微留点自己吃或者送送城里的亲戚，绝对不会拿去卖。其实就想海绵头一样，现在市场上可以买到的国产的烟头质量一般，还不如外面卖5块的烟的烟头（4块的中南海滤嘴已经不错了），不是国内生产不了，是没办法拿出来卖~~~     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！       评分       参与人数 1 经验 +5   收起  理由       正北方  + 5  谢谢分享心得体会和独家资料      查看全部评分         提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      品味烟客          品味烟客  当前离线   UID 221942  阅读权限 80  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-3-22  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               14 根        发表于 2010-6-27 10:41:05  |  只看该作者        回复 13#  totoroger    楼上这位说的不错 现在在国丝很多一部分是民间自己生产的，像什么红牛啊 中华啊之类的假烟。 但是也有自己家里做的好烟（大多是烟丝） 口味还是相当不错的 不过这些以散装的为主一般不是熟客是不会卖的，本来量就少了。这些大多是收购烟草是自己留的。这就是所谓的好烟了。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！       评分       参与人数 1 经验 +2   收起  理由       正北方  + 2  谢谢分享心得体会和独家资料      查看全部评分         提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      啄木鸟          啄木鸟  当前离线   UID 234092  阅读权限 70  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-6-4  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               15 根        发表于 2010-6-27 10:59:41  |  只看该作者        回复 10#  totoroger  这个是实情。。我也抽过若干这边烟厂内部人给的一点。。但是烟丝我想也没门！市场上全是假的！！     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      lacoste          lacoste  当前离线   UID 83175  阅读权限 40  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2009-1-27  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               16 根        发表于 2010-6-27 11:39:47  |  只看该作者       烟枝有流出，烟丝几乎没可能流出，如果一个卖家声称自己有大量所谓原厂丝，那是在吹牛。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      搓哥          搓哥  当前离线   UID 221814  阅读权限 110  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2010-3-21  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               17 根        发表于 2010-6-27 11:39:53  |  只看该作者        回复 10#  totoroger    看来真是有心搞这东西的朋友就知道弄到烟丝有多难了。的确，成品烟是个日用物资，烟丝是个原料，如果夹带查出来了根本没有任何理由，有风险。     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                           返回列表                   高级模式    B  Color  Image  Link  Quote  Code  Smilies    您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册             本版积分规则  发表回复  回帖后跳转到最后一页                     手机 | 小黑屋 | Archiver | 联系我们 | 烟悦网 ( 京ICP备07038409号 )    aeb4hb5el00@yanyue.cn    ICP证京B2-20180970号  京公网安备 11010502036239号       ※吸烟酗酒有害健康，本站含有烟酒内容，不欢迎未成年人浏览  ※本站为网民交流网站，不出售任何烟草制品，不承接烟企宣传      快速回复  返回顶部   返回列表