首页  齐鲁新闻  影像力  齐鲁社区  齐鲁拍客  阳光连线  山东网络台                                     首页 > 食品频道 > 权威发布               泰安微信圈刮起售烟风 “原厂免税香烟”以假乱真   来源:齐鲁网  作者:  复制链接  2016-03-17 16:43       [提要] 最近一段时间，泰安微信圈悄然刮起一阵“售烟风”，实体店卖到六七百元/条的软中华，在微商手中身价骤跌好几百，自称原厂直销真烟丝、支持扫码，泰安市烟草局工作人员却轻轻一捏就发现了猫腻。           齐鲁网 3月17日讯（泰安台 王莹）最近一段时间，泰安微信圈悄然刮起一阵“售烟风”，实体店卖到六七百元/条的软中华，在微商手中身价骤跌好几百，自称原厂直销真烟丝、支持扫码，泰安市烟草局工作人员却轻轻一捏就发现了猫腻。 最近，泰安有不少微商在悄悄兜售香烟，根据提供的微信号，记者与多名微商取得了联系。这些微商均为美女头像，地点都在泰安，对于售烟一事直言不讳。记者从微商那以买烟为名了解到，这些微商类似“中介”，手中并无实货，所售香烟均从广东、福建等地发货，所售烟品均为高档烟但价格相对实体店来说并不高，比如，实体店零售价高达70~75元/盒的软中华，在微商手中仅售480元/条（相当于48元/盒）另外还买6赠1。而至于为何售价比实体店便宜这么多，微商统一回复为“原厂直出免税香烟”，而且坚称是“原厂真烟丝”、支持扫码验货，但不同意货到付款或当面交易，显得颇为神秘。 微商卖的香烟为何如此便宜？真是因为“厂家直销”么？ 当记者收到所谓的“原厂直出免税香烟”，又从实体店买回一条同样品牌的香烟，发现两盒烟从外形到包装几乎一模一样，记者扫描网购香烟的二维码，也能跳转出相关商品的信息，在仔细对比两条香烟后，记者发现二者仅有一点不同——实体店所售香烟编码标注位于包装盒正面，而网购香烟编码标注位于包装盒侧面。记者带着网购香烟来到泰安烟草管理部门，然而工作人员打开香烟盒观察了一下，就很肯定地给出了答案：这是假烟！工作人员解释，记者网购的这几条香烟用的是劣质烟丝，搓一下手感发软发散，而且闻一下味道也不纯，这样的香烟每条成本不到100块钱。对于微信渠道销售假烟的情况，工作人员表示已了解一部分情况，现正在进一步调查中。  想爆料？请登录《阳光连线》（ http://minsheng.iqilu.com/ ）、拨打新闻热线0531-66661234或96678，或登录齐鲁网官方微博（ @齐鲁网 ）提供新闻线索。齐鲁网广告热线 0531-81695052 ，诚邀合作伙伴。       [责任编辑：费燕妮]     手机安装 掌上齐鲁(http://i.iqilu.com) 浏览更多山东资讯                       关于 泰安微信圈  微商软中华  免税香烟  便宜软中华 的报道   泰安微信圈刮起售烟风 “原厂免税香烟”以假乱真 2016/03/17          花边写真 / 竞技风暴      汪小菲晒女儿萌照 网友：越来越像许老三     李菲儿初春花絮曝光 小露香肩笑靥迷人     刘雨欣写真诠释春日气息   俏皮可人尽显风情     复盘鲁能亚冠赛主场失利 防守双核失去屏障作用            热门新闻      山东通报2015年全省涉盐违法犯罪10大案     济南一饭店厨师爆料厨房内部黑幕 添加剂泛滥     滨州六个核桃总代理跑路追踪：涉案金额已超200万     山东食安办公布2016年食品安全城市 淄博等5市上榜           新闻排行    山东通报2015年全省涉盐违法犯罪10大案  济南一饭店厨师爆料厨房内部黑幕 添加剂泛滥  滨州六个核桃总代理跑路追踪：涉案金额已超200万  山东食安办公布2016年食品安全城市 淄博等5市上榜  山东规范阿胶糕类企业生产秩序 涉原料、车间清洁等  山东推出“A级餐饮单位”评定 微信可查小饭桌星级评分  临沂：“高仿名酒”成公开秘密 扫二维码现正品信息  潍坊消费者超市买到假茅台 起诉后超市退款赔偿2万5  济南市民吃青援辣酱咯掉牙 厂家：举证后赔10瓶  淄博新《餐厨废弃物管理办法》3月实施 将统一收运处置        齐鲁网版权与免责声明  1、山东广播电视台下属21个广播电视频道的作品均已授权齐鲁网（以下简称本网）在互联网上发布和使用。未经本网所属公司许可，任何人不得非法使用山东省广播电视台下属频道作品以及本网自有版权作品。  2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。  3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。  详细声明请点击进入>>    返回齐鲁网首页                          头条推荐    【要闻】 福布斯2016全球富豪榜：大陆上榜251人  【山东】 山东省消协发布6大投诉热点 家电排首位  【社会】 山东90后妻子卖苦力送水救白血病丈夫  【娱乐】 吴奇隆刘诗诗3月20日在巴厘岛举行婚礼  【体育】 亚冠联赛鲁能主场3比0战胜泰国武里南   【财经】 商务部五举措 健全服务贸易促进体系   【社区】 少儿公益环保主题书画大赛进行中  【拍客】 山东人物故事：烟台渔民出海归来  【齐鲁时评】 百度公司被约谈，为什么总是商业网站？                 热播视频      主播关注：3·15看食品安全生产 专项检查阿胶糕类产品企业     气温回升 本周将跑步入夏     乘互联网东风 中国露营地迎来春天     牧童计划：让留守儿童来到父母身边         锐观察 / 看点 / 深e度      小心高盐分牵手高血压      整容市场藏美丽陷阱  春节撞情人节玫瑰翻倍  在校备孕女大学生增多  公积金条例13年首修订    糖尿病人到底该咋吃？  如何远离心脏性猝死？  策划：馆藏的红色记忆  2015寻找山东最美家庭     影像力      亚冠联赛：6分钟被进3球 鲁能1-4首尔遭惨败     济南一医院315主动接受社会监督回应群众关切         看山东      临沂女子iphone账号被盗变“板砖” 解锁付800元     菏泽一村民被世界500强企业告上法庭 村民：我是受害者      菏泽一村民被世界500强企业告上法庭 村民：我是受害者  青岛一村子俩月发生30多起盗窃 涉案金额十多万    济南  青岛  淄博  枣庄  东营  烟台  潍坊  济宁  泰安  威海  日照  莱芜  临沂  德州  聊城  滨州  菏泽        看天下      空军在黄河内蒙古段进行投弹破冰 保黄河平稳开河     国务院总理李克强会见中外记者现场图集      节日民俗：“二月二龙抬头”的由来 山东等地区过春龙节  2016央视315晚会曝光汇总       图酷      还是夫妻35、36集剧情     爱人的谎言41、42集剧情     远得要命的爱情33、34集     生命中的好日子25、26集         齐鲁社区 / 齐鲁拍客      社区热帖  [摄影]11月摄影主题——街头摄影拍起来  [微信]关注齐鲁网微信 本地新闻全知道  [亲子]爱贝果母婴产品 年轻孕妈们都要关注  [拍客]齐鲁拍客 全省爱拍爱玩的人都在这里  [喜报]齐鲁社区获最具媒体影响力中文社区  [活动]保护地球 少儿公益环保书画大赛                  关于齐鲁网 | 联系我们 | 站点地图 | 法律声明 | 广告合作 | 友情链接 | 用户反馈  版权所有： 齐鲁网 All Rights Reserved  鲁ICP备09062847号 网上传播视听节目许可证1503009　互联网新闻信息服务许可证3712006002 通讯地址：山东省济南市经十路81号　　邮编：250062 技术支持： 山东广电信通网络运营有限公司