设为首页   加入收藏        江西日报社主办・江西省发行最大的日报・打开江西暨南昌市场首选媒体                       | 中国江西网 | 江南首页 | 本报策划 | 必读新闻 | 图片新闻 | 财经新闻 | 娱乐新闻 | 焦点新闻 | 省城新闻 | 各地新闻 | 综合新闻 | | 市民热线 | 新闻110  | 一追到底 | 体育新闻 | 江南时评 | 探索江西 | 收藏大观 | 青青草地 | 江南健康 | 红绿灯下 | 江南地产 |          您当前的位置 ： 江南都市报 > 综合新闻 正文         高仿烟宣称原厂烟丝 忽悠谁呢  价格仅为同类正宗香烟的一半 市民千万不要上当  中国江西网-江南都市报  2014-05-18 05:10      “批发各种高仿香烟，价格从优质量保证，有需要请联系……”5月17日，南昌市民刘先生接到了一条群发短信。   循着这一线索，记者发现类似烟贩子发布的高仿香烟小广告特别多。烟贩子所指的高仿香烟究竟是怎样的？这些香烟又是如何送到需求者手中的？17日，记者展开调查。  调查  高仿香烟售价比市场价便宜一半  17日上午，记者以烟酒专卖店店主的身份联系上群发短信卖高仿香烟的广东人刘某。对方称，3字头软中华（原厂烟丝）260元/条，硬中华（原厂烟丝）230元/条，软玉溪130元/条，黄芙蓉王130元/条。  而记者走访省城多家烟酒店了解到，正宗的硬盒中华烟要卖450元/条，正宗软中华要卖700元/条。相比之下，高仿香烟的价格至少便宜了一半。  “我也接到过烟贩子的电话，但怕来路不明的香烟有问题，再加上烟草部门查得紧，所以拒绝了。”省城马家池街一名烟店老板如是说。  探访  买卖双方不见面只通过快递送货  听说记者是烟酒行的老板，刘某很热情，但听说记者想面谈，他一口拒绝。“我们都是网上交谈，拒绝见面谈生意。快递送上门，货到再付款。”刘某透露，在南昌，他有不少固定客户，高仿的硬中华、黄芙蓉王卖得特别好。  当记者提出想与其南昌的客户碰面，当面看看高仿香烟的质量究竟如何，刘某又拒绝了记者。“客户资料肯定是不能说的。万一你是烟草执法打假人员，那你不是断了我们的财路？”电话中的刘某很谨慎。  通过调查记者发现，高仿香烟主要来自广东、福建等地，通过网络发布小广告，再联系购买者。  说法  不可能拿到原厂烟丝  针对烟贩子“原厂烟丝”的说法，多家香烟制造厂家表示，市民千万别相信烟贩子这套鬼话，烟贩子不可能拿到原厂烟丝。  南昌市烟草专卖局西湖分局也表示，烟贩子打着高仿香烟价格从优、质量有保证的噱头，在网络上向网民兜售假冒伪劣产品，属于烟草部门重点打击对象。但因为买卖双方互不见面，信息极其隐蔽，且跨区域打假，给调查取证带来很大难度。虽然目前省城还未查获网络销售高仿香烟的案例。但网络销售高仿香烟的新型犯罪模式，将是他们以后的重点监管、打击对象。  文/安丽培 记者冯训太    来源： 中国江西网-江南都市报   编辑： 兆明   相关新闻                              我来说两句：                       [ 网友留言只代表个人观点，不代表大江网立场 ]  昵称:         请理性评论、文明发言，勿发布违法和损害公序良俗的信息。我们将不予发表或删除可能引发法律纠纷和损害公序良俗的信息。           中国江西网版权与免责声明     1、凡本网注明“中国江西网讯”或“中国江西网”的所有作品，版权均属于中国江西网，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国江西网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。  2、凡本网注明“中国江西网讯[XXX报]”或“中国江西网-XXX报”的所有作品，版权均属于江西日报社，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国江西网・XXX报”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。  3、凡本网注明“来源：XXX（非中国江西网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。  4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。  ※联系方式：中国江西网　电话：0791-86849032                             江西新闻  国内国际  娱乐  时尚  教育E线  大江时评  旅游  汽车  财经  房产  医疗  体育  游戏  民声  大江专题  江西日报  信息日报  江南都市报  新参政文摘  新法制报  大江周刊  通讯员  全部                        江南今日版面         江南都市报2014-05-17             新闻排行榜   更多         - “傻教授”：天堂有茶 一路走好   - 花季女孩不爱红装爱舞棍 全国首个女子...   - 街头水罐车自燃 司机冒险紧急放油 幸...   - 无需排队自助挂号缴费   - 现有排涝标准仅为20年一遇 南昌碰上特...   - 景德镇清代御窑厂门前照壁安装将完工   - 资溪一干部公车私用已给予行政警告处分   - 金溪县教育局
党委副书记蒋克勇因违...   - 龚全珍家庭等3户入选全国“最美”   - 南丰县人大常委会副主任李善勤被查                     江西新闻  国内国际  娱乐  时尚  教育E线  大江时评  旅游  汽车  财经  房产  医疗  体育  游戏  民声  大江专题  江西日报  信息日报  江南都市报  新参政文摘  新法制报  大江周刊  通讯员  全部                江南娱乐   更多        曾经的脚步再也没能回来      - 最性感舞剧《莲》二度来昌   - 去星巴克装逼   - 张慧雯 江西明星的归来   - 丁钰唱响“中国好歌曲”[图]   - 民间艺术百花齐放[图]   - 江西农村题材《油菜花香》研讨会在京...   - 黄小蕾自曝怀孕7周   - 张纪中 微电影让草根实现梦想[图]        图片新闻   更多       无需排队自助挂号...   街头水罐车自燃 司...       江南策划   更多      一起晒晒妈妈年轻时的靓照      - 走带孩子当一回茶农[图]   - 且行且乐 满湖风光收心里[图]   - 周末乐行前湖 等你再出发   - 第七站再出发周日“乐行前湖”   - 畅行1.2万步 嗨翻青山湖[图]   - 周日我们在万科广场等你   - “徒步洪城”再走艾溪湖   - 走完2.37万步 两个字：酣畅[图]        江南都市   更多       江南都市(第56期)            | 关于我们 | 广告服务 | 增值电信业务经营许可证编号： 赣B2--20100072 备案号： 赣ICP备05005386号-1  药品信息服务证  赣网文[2018]3167-034  （总）网出证（赣）字009号  网络视听许可证1406143号  36120170002 江西日报社 中国江西网 版权所有，未经允许不得复制或镜像 中国互联网举报中心