爱问   爱问共享资料   医院库     您好！  请登录   商城           个人中心  我的提问  我的回答  今日任务  我的设置  退出       0     商城         原厂烟丝是什么意？   首页   问题库   电脑网络  体育运动  医疗健康  游戏  社会民生  文化艺术  电子数码  娱乐休闲  商业理财  教育科学  生活  烦恼  资源共享  其它     发现   歪果仁看中国  沸点专题  爱问日报  精选问答  热度TOP  爱问公益     帮帮团  爱问商城       搜索    我要提问        首页    教育/科学    医疗健康  娱乐休闲  电子数码  社会民生  商业/理财  游戏  生活  烦恼  文化/艺术  体育/运动  电脑/网络  资源共享        语言学    管理学  传播学  考古学  伦理学  哲学  历史学           原厂烟丝是什么意？   原厂烟丝是什么意思 全部        看透bie说透继续做朋友      回答            匿名  分享到微博   提交回答       全部答案     2018-09-08 20:34:22    真正的原厂烟丝其实是员工福利或者说员工偷出来的。但是现在满世界都说是原厂烟丝，哪来那么多啊，说到底不过高仿而已。  希望以上内容对您有帮助，如果您认可我的回答，请采纳为满意答案  祝您生活愉快  全部         在想你的0点...   2018-09-08 20:34:22    16   11   评论    分享                    提交评论              展开更多答案            类似问题  换一换    1   问： 什么叫原厂出口单  答： 我们叫做“外贸出口尾单”。
是这家厂根据出口订单要求生产的服装，是出口多余数，或是自主加量生产自己销售的。
所以不是仿的。
一般在外贸展销促销会上，有这类货销售... 详情>>      2  原厂头要配原厂uv么？ 回答 2    3  原厂头要配原厂uv么？ 回答 2    4  原厂头要配原厂uv么？ 回答 2    5  原厂头要配原厂uv么？ 回答 2    1   问： 配件配套厂是什么意思和原厂出的有什么区别  答： 很多通讯器材商场不一定自己做配件，比如皮套之类的东西，所以会外包给代工生产厂家来生产，原厂来提供质量标准。当然了，也有专门的配件厂家，比如MOMAX ,贝尔金之... 详情>>      2  什么叫原厂出口单 回答 2    3  如何看骐达原厂车门 如何看骐达原厂车门 如何看骐达原厂车门 ... 回答 2    4  烟丝散近云水间 是什么意思 回答 2    5  想问下淘宝上写原单，原厂的意思是不是就是仿货的意思？ 回答 2    1   问： 配件配套厂是什么意思和原厂出的有什么区别  答： 很多通讯器材商场不一定自己做配件，比如皮套之类的东西，所以会外包给代工生产厂家来生产，原厂来提供质量标准。当然了，也有专门的配件厂家，比如MOMAX ,贝尔金之... 详情>>      2  宝马F18哪些项目能加装？必须是原厂。。。 回答 2    3  原厂固件是什么意思 回答 2    4  aj原厂是什么意思？可信么 回答 2    5  原厂原单什么意思? 回答 2    1   问： 想问下淘宝上写原单，原厂的意思是不是就是仿货的意思？  答： 详情>>      2  原厂加单和原厂原单有什么不同？ 回答 2    3  原厂原单什么意思 回答 2    4  HTC的台湾原厂版是什么意思？ 回答 2    5  汽车配件原厂改包是什么意思？它属于原厂还是付厂 回答 2    1   问： 原厂原单什么意思？  答： 详情>>      2  原厂厂家是什么意思 回答 2    3  原厂原单什么意思？ 回答 2    4  原厂加单和原厂原单有什么不同？ 回答 2    5  “陌头杨柳绿烟丝”中“绿烟丝”是什么意思？ 回答 2    1   问： 原厂跟单的跟单和原单的区别？  答： 详情>>      2  "原厂翻新" 是什么意思？ 回答 2    3  济南哪有卖烟丝的 带香味的  和原味的大概多少钱 回答 2    4  aj原厂是什么意思？可信么 回答 2    5  汽配里说的正厂，副厂，原厂，配套的是什么意思 回答 2           语言学
                	相关知识   教育科学  教育考试       1   问： 仿竹护栏是什么？  答： 详情>>      2  益肾蠲痹丸怎么读拼音，太难读了？  回答 1    3  请问一下网赚是什么意思？  回答 1    4  三维家与酷家乐的区别？  回答 1    5  有知道银粉漆与环氧漆什么区别求解答?  回答 3        1   问： 教育科学文化知识中的“文化”的含义是什么  答： 文化：人类创造的物质财富和精神财富。 详情>>     2  科学教育中的”表达与交流“是什么意思？  回答 1    3  什么叫感恩教育  回答 3    4  科学吃饭“十不要”是什么？  回答 1    5  “蒸汽机和科学”的实际含义是什么  回答 1        1   问： 群众路线教育实践活动的教育是什么意思  答： 就是对党员干部思想上进行四方风八项规定等教育，然后实践到工作中。 详情>>     2  教育孩子怎样理解自己的行为的？  回答 1    3  一项优秀的李平因为最近比较骄傲所以这次考试成绩不理想。妈妈教育他用是什么歇后语？  回答 2    4  是谁将功利教育带给了孩子?  回答 1    5  “教育”一词原意是什么？  回答 1           相关推荐       李阳"一口气"是什么?  就是一口气说完整句话，中途不换气。  外语学习       营业额与销售额是含税的还是未税的，两者有什么区别？  销售额：指企业在销售商品、提供劳务及让渡资产使用权等日常活动中所形成的经济利益的总流入。税法上这一概...  财政          关于开发企业土地使用税和契税的问题  1、问：房地产开发企业拆迁补偿费是否也随土地价格一起交纳契税(以房易房部分的)?
答：是的，因为取得...  房地产       SO2为什么是极性分子而CO2不是？  对于由非金属通过共价键形成的化合物,极性与否不是看键是不是极性的.而是要分析几个键之间的相互作用力是...  学习帮助       社保缴纳基数多少呢？  社保缴费基数按个人工资水平（在当地社会平均工资的30%—60%范围）来确定，不得低于最低缴费标准。
...  商业/理财          农行办理etc需要办理什么信用卡吗？  不需要你可以绑定借记卡，这样需要冻结你卡上的500元钱 ，你也可以办信用卡绑定，这样不用冻结钱  一...  银行业务       合肥社保卡怎么查询余额？  1.携带身份证到参保所在区市的社保中心查询。
2.拨打劳动保障综合服务电话进行政策咨询和信息查询。  商业/理财       农行atm可以24小时交交通罚款吗？  您好，交罚款要看你要去的农业银行有没有POS机。一般营业部级别的农行会有。但这项业务对银行没有任何收...  银行业务          今年没有上农村合作医疗糖尿病买药还有报销...  不能报销。农村合作医疗是以年为单位的，过了时间之后，在新的一年里，如果你没有交钱，你卡上一分钱都没有...  商业/理财       手工古筝什么品牌好？全手工全实木古筝买哪...  手工古筝什么品牌好，上海“先雅牌”古筝，当今热门高档演奏筝。全手工全实木古筝福州哪买-大宇琴行乐器专...  器乐/声乐       初学者买什么牌子古筝？古筝知名品牌福州哪...   器乐/声乐          晋友汇报名多少钱   商业/理财       免费整形有什么套路吗？联系电话微信是多少...   生活       各位亲，身体乳选择哪个牌子的效果会更好？   护肤        正在加载...                             爱问推荐   1-20  21-40  41-60  61-80  81-100  101-120  121-140  141-160  161-180  181-200     白练腾空  土字旁一个亘  衢州读音  递进复句  丕怎么念  一个既一个旦  鹿加几  堤的读音  一个门一个吕  幅员辽阔的意思  殛怎么读  哆嗦的意思  寓意财富兴旺的字  恶其余胥  行政区划是什么意思  丰拼音  彩旗飞舞  煦的读音  撩怎么读  怜惜的意思      樾的组词  回荡的意思  蹊跷怎么读  别墅的拼音  克明俊德  提手旁一个占  草字头加个青  广字旁一个耳朵  草字头加高  一个木一个西  规矩拼音  颐的读音  三点水一个曲一个豆  两个目加隹  阜新怎么读  耳朵旁加步  视若无睹的意思  溆浦怎么读  形容大象的词语  移印和丝印的区别      蜀拼音  目圭念什么  推诿塞责  左边羽右边中  草字头位  鸟繁体  草字头果  一鸣惊人文言文翻译  鄞怎么念  舍相如广成传舍  金字旁一个高  上面一个缘下面两个虫  土幼读什么  三点水一个户  万虫念什么  黄山有几个县  碧空如洗的意思  挑剔的意思  韶光荏苒  法克尤尔马泽尔      阮籍猖狂  十指连心的意思  蜱念什么  男欢女爱  训诫的意思  木讷的意思  娓娓动听是什么意思  匍匐怎么读  迎刃而解是什么意思  咲怎么读  铀怎么读  伤痕累累的意思  诗经采薇的意思  丁可以组什么词  楔子是什么  大敦煌歌词  一石二鸟的意思  曱甴怎么读  伉俪怎么读  醉卧红尘梦未醒      惊鸿一瞥的意思  魂牵梦萦的意思  学贯中西的意思  卅是什么意思  风尘仆仆是什么意思  hold怎么读  好事多磨的意思  猝不及防什么意思  图样图森破什么意思  铸就的意思  周而复始的意思  闷闷不乐是什么意思  严阵以待的待是什么意思  针锋相对的意思  九个复韵母  书山有路的意思  祸起萧墙的意思  月光族是什么意思  突如其来是什么意思  辽阔无垠的意思      情窦初开是什么意思  形单影只的意思  沫忆失忆  休止符是什么意思  题李凝幽居全诗  六畜兴旺的意思  寅吃卯粮是什么意思  拙荆是什么意思  wcg是什么  玉不琢不成器的意思  某某酱  傲然挺立的意思  梗概的意思  柳暗花明是什么意思  摧枯拉朽是什么意思  流言飞语  一望无际的反义词  尕怎么读  元日这首诗的意思  要强好胜      咏唱的咏是什么意思  春哥是什么意思  津津乐道是什么意思  慷慨解囊的意思  奔流不息的近义词  卡玛苏拉  略胜一筹的意思  一如既往是什么意思  梼杌是什么  烟花易冷什么意思  风度翩翩的意思  前因后果的意思  shirt怎么读  一眼万年什么意思  鹮怎么读  新常态是什么意思  波澜不惊的意思  循循善诱什么意思  波谲云诡怎么读  弹冠相庆是什么意思      佼佼者是什么意思  找茬是什么意思  什么嘲什么讽  戈去掉一撇是什么字  良久的意思  如饥似渴的意思是什么  凼怎么读  耆怎么读  还看今朝的还怎么读  雷池是什么意思  渝怎么读  临危受命的意思  高耸入云的意思  髦怎么读  佳字几画  一醉解千愁下一句  潭面无风镜未磨  焓怎么读  石更是什么意思  嗳怎么读      纹丝不动的意思  黑粉是什么意思  斋怎么读  僵持的意思  彳亍怎么读  彪是什么意思  絮语的意思  肴怎么读  日照香炉生紫烟的意思  形容精神饱满的成语  什么蚌相争  白界十大家族排行榜  阔绰的拼音  穑怎么读  kiko怎么读  美的拼音  璟怎么读  闻名于世的意思  霭怎么读  一个绞丝旁      傣怎么读  作灶是什么意思  孤注一掷的意思  苏醒的反义词  三个手念什么  骇人的意思  锭怎么读  郾怎么读  建字几画  六月二十七日望湖楼醉书的意思  逄怎么读  瞰怎么读  千禧年是什么意思  人生得意须尽欢什么意思  逼格是什么意思  借读生是什么意思  扼怎么读  penang怎么读  推波助澜的意思  醍醐灌顶怎么读      相关资料     丰子恺漫画集.pdf     秦 国 书 法 史.ppt     商代甲骨文的发现与研究.ppt     《汉语语法学》刑福义着，东北师范大学出版社，1996年11月.pdf     论_新红学_的知识谱系_陈维昭.pdf     余英时红学观点的意义及其负面影响_陈维昭.pdf     国学启蒙者的沉思和漫步_评龚鹏程的_国学入门_刘介民.pdf     古代汉语总复习.docx     《行草大字典》.pdf     GRE范文经典280篇.doc     语法研究和探索（02）.pdf     语法研究和探索（04）北京大学出版社1988年.pdf     2015年北外对外汉语考研真题(1).doc     外文期刊文章.pdf     vowels acoustics.pdf     dialect_of_hasselt.pdf     _《新五代史》宋元本溯源.pdf     龔鵬程：說_文_解_字_中國文學藝術發展的結构.pdf     龚鹏程：中國詩歌的文化精神.pdf     传习录全译.pdf      热点检索   1-20  21-40  41-60  61-80  81-100  101-120  121-140  141-160  161-180  181-200     she的读音  山有木兮木有枝,心悦君兮心不知  飞行与滑翔  不发音h  人不要在一棵树上吊死  名词、动词、形容词、副词英语  混账的意思  带如是的成语  起的反义词是  君子之交淡如水，小人之交甘若全部的意思  名词的字母  有三个相同的字所组成的字  TEL名字  语言学校与预科  我让你一尺  各种符号的读法  冷漠是一种  好与否的意思  车就是老虎的意思  认筹金是什么意思      一个单人旁一个比念  蜕变是什么意思  与大海有关的词语  非礼勿视是什么意思  123期图  （）的敲点。  尊重感受  仍怜故乡水，怜  猫腻是什么意思  JR特快  有水沙漠  区别钢与铁的  #NAME?  哀莫大于心死你  ( )需处理并解释  文言词语而  再聚的意思  形容标准  29周脐动脉  轶事是什么意思      天行有常 不为尧存 不为桀亡 亡的意思  好句子带出处  拼音本和汉语拼音本  种地是什么意思  莲花与莲花的区别  配债什么意思  大珠小珠落玉盘的意思。  择其善者而从之，其不善者而改之的意思。  错别字广告  带拼音的字词  坐井观天的成语  孕29周保胎  财迷心窍的意思  已所欲勿施于人意思  论语 礼也  汉字用的最多的是  物是人非是什么意思呀  关于褒义的词语  男人有泪不轻弹  软着陆是什么意思      醉语的意思  种子选手是什么意思  肠子都青了  汉字的统一  告诉我。粤语  夕阳西下，古道  昨日弃我去者多  谓之中  和  下面每个汉字代表一个数字  两个字的事  视之不见名曰  饱学之士  如今翻译文言文  矢怎么读  五年级乘法  安的字谜  潘多拉是什么意思  蹉跎是什么意思  对金钱的认识作文  结节影是什么意思      鸦雀无声的意思  啊～大海  嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心的意思  可字在名字的意思  保镖 女主  意思相近的成语。  清秀是什么意思  写一篇人的作文400字  孕29周乳房  主外和主内  首鼠两端是什么意思  普通小鸟  蜀犬吠日的意思是。  人不而不愠不亦君子乎  泛字的意思  论语君子不重  保持+词语  ＂你＂的尊称  自然人是什么意思  厚德载物,自强不息      青浦区看皮肤病哪里好？  我想到苏州肤康医院去怎么预约  青浦区哪家医院看皮肤病？  青浦区皮肤病专科门诊哪个好？  青浦区看皮肤医院哪家好？  青浦区最好的皮肤科是哪家医院？  青浦区皮肤病医院哪家好？  青浦区看皮肤到哪个医院好？  青浦区皮肤科哪家好？  青浦区皮肤科哪家医院最好？  青浦区市皮肤科专科医院哪家好？  青浦区皮肤病医院哪好？  青浦区最好的皮肤科医院是哪家？  青浦区看皮肤病哪个医院好？  青浦区的皮肤科医院排名哪个好？  青浦区皮肤科在线医生哪个能咨询？  青浦区皮肤科最强的医院是哪个？  青浦区皮肤科哪个医院好？  吴中区市皮肤病专科医院是哪家？  青浦区哪家皮肤医院好？      吴中区中医院皮肤专家是哪个医生？  青浦区皮肤病医院排名比较好的医院是哪家？  青浦区哪家医院看皮肤好？  苏州肤康医院好不好啊  吴中区市皮肤医院哪家好  吴中区哪个皮肤科医院好？  吴中区哪个医院看皮肤科好？  吴中区哪里看皮肤科好？  吴中区看皮肤哪个医院好？  吴中区哪个皮肤医院好？  吴中区哪家皮肤科最好？  吴中区最好的皮肤病院是哪个医院？  吴中区看皮肤病是哪家医院？  吴中区皮肤最好的医院是哪家医院？  吴中区中医院皮肤科哪个好？  吴中区皮肤病防治所是哪个医院？  吴中区去哪家医院看皮肤病？  苏州皮肤科在线医生免费问哪个医生好？  吴中区皮肤病医院去哪家好？  吴中区皮肤科去哪个医院好？      吴中区康肤皮肤医院好不好？  吴中区皮肤研究所是哪家医院？  吴中区皮肤科医院哪家好？  吴中区看皮肤医院哪家好？  吴中区哪家医院看皮肤病？  吴中区最好的皮肤科是哪家医院？  吴中区看皮肤到哪个医院好？  吴中区医院皮肤科排名哪个医院好？  吴中区皮肤病医院哪家好？  吴中区皮肤科哪家医院最好？  吴中区皮肤科哪家好？  吴中区皮肤病医院哪好？  吴中区市皮肤科专科医院哪家好？  苏州肤康医院可以刷医保吗  吴中区看皮肤病哪个医院好？  吴中区皮肤科最强的医院是哪个？  吴中区皮肤科在线医生哪个能咨询？  吴中区最好的皮肤科医院是哪家？  吴中区皮肤病专科门诊哪个好？  吴中区皮肤科哪个医院好？      吴中区哪家医院皮肤科好？  吴中区哪家皮肤医院好？  吴中区看皮肤病哪里好？  苏州夫康皮肤医院可靠吗？  吴中区去哪家医院看皮肤好？  苏州肤康皮肤医院怎么样专家心细  苏州肤康是私人医院吗  苏州肤康是私立医院吗  苏州肤康医院检查过敏原多少钱  苏州肤康医院能看皮肤过敏嘛  苏州肤康医院人多吗？  苏州肤康皮肤医院是公立医院吗？  苏州肤康医院可以用医保吗  苏州肤康医院在哪里呢  苏州肤康皮肤医院社保参加吗  苏州肤康皮肤医院是什么医院  苏州肤康皮肤医院可以用园区医保吗  苏州肤康皮肤科医院正规吗  苏州肤康皮肤科医院看荨麻疹要多少钱  苏州肤康皮肤医院费用要多少      苏州肤康皮肤科医院好吗  苏州肤康皮肤病医院晚上有人上班吗  苏州的肤康皮肤医院怎么样  苏州市肤康医院怎么样  苏州附属肤康医院请问在什么位置上在苏州  苏州附属肤康医院怎么样  苏州肤康皮肤医院是三甲医院吗  苏州肤康医院治疗脸上痘痘贵吗  苏州附属肤康医院地址多少  苏州肤康医院周末有专家坐诊吗  苏州肤康医院正月初六上班吗  苏州肤康医院正规么  苏州肤康医院怎样样  苏州肤康医院在哪  苏州肤康医院是公立医院吗  苏州肤康医院声誉如何  苏州肤康医院可信度,治疗费贵不贵  苏州肤康医院看皮肤好吗  苏州肤康医院价格多少  苏州肤康收费贵吗             问题大全   A  B  C  D  E  F  G  H  I  J  K  L  M  N  O  P  Q  R  S  T  U  V  W  X  Y  Z  0-9     主题大全   A  B  C  D  E  F  G  H  I  J  K  L  M  N  O  P  Q  R  S  T  U  V  W  X  Y  Z  0-9      关于我们  爱问协议  帮助中心  意见反馈   Copyright © 1996-2019 IASK  Corporation, All Rights Reserved      返回 顶部   帮助  意见 反馈   关注 爱问         关注爱问微信公众号，开启知识之旅，随时随地了解最新资讯。             确定举报此问题   举报原因(必选)：   广告或垃圾信息  色情淫秽  激进时政或意识形态话题  不雅词句或人身攻击  诈骗  侵犯他人隐私  其它违法和不良信息    放弃  确定报告