烟斗界 - 烟斗客 烟斗爱好者之家！ 中国最专业烟斗网站     登录  注册         做斗工具  dunhill  SG         首页  烟斗使用  烟斗制作  烟斗知识  烟草知识  烟斗丝  烟斗图片  DIY商城        当前位置：  首页 > 烟斗丝点评六七十年代的登喜路原厂MyMixture27    烟斗丝点评六七十年代的登喜路原厂MyMixture27    2019-12-06 19:43:27  作者：独孤求败 |  来源： 本站原创  |  人气 ：                                My Mixture 27从1917年就开始生产，后来在伦敦总店也有手调版，这一盒是约六七十年代的登喜路原厂版本，算是一款以VO为主的英式。 点火5分钟后开始出来比较浓郁的坚果香气，劲道虽然不大，味道很醇和。O草含量不低，但不像巴尔干类那么阴沉，与V草遥相呼应使得整体基调还是很阳光的。 变化很多，而且每一种变化的香气都很美味，直到抽到后半段亦是如此，每个人的味蕾对烟气味道的都会有不同的体会，而且同一盒草的每一斗其实也不完全一样，就像这一斗抽到现在竟然有一点沉香的味道乱入。 这款草的燃烧速度较快，斗温我觉得略高，但整体真是一款很好抽的草，可惜抽一盒少一盒呐。。。。。。   注： 1、烟草是比较个人化的东西，口味因人而异，而且也跟用的斗，草的装填，品吸时的心情等有关。我只能力求用准确和客观的语言来描述我所品吸时的感受，而不多说一些文艺的、与草无关的废话。 2、您看我说了我的品吸感受，能体会到这款烟丝吗，当然不能，因为全部的品吸报告都是扯淡。我一直以来的观点就是草是用来抽的，而不是用来说的，所以我扯我的淡，您要有机会还是要自己多抽才能进步。        分享到：           评论         ﻿    推荐阅读     1  纯手工烟斗DIY图解——锤子烟斗制作流程  2  手工烟斗制作流程全过程图文解析  3  制斗技巧：如何精确防止烟道壁过薄磨穿  4  烟斗客怎么开斗 新烟斗开斗注意事项  5  制作烟斗中的铜环加固技术细节图解  6  二手烟斗的深度清理  7  反葫芦大气室烟斗的烟气冷却效果  8  Dunhill(登喜路)-DR(DEAD-ROOT)系列烟斗  9  烟斗丝的裁切方式,烟斗丝有几种最终形态?  10  橡木化石烟斗详细介绍        最新更新     1  陶土烟斗  2  葫芦斗  3  葫芦斗Calabash  4  火山烟斗Volcano  5  彻底了解一款烟草调配  6  烟斗点火与抽吸  7  切片烟斗丝怎么抽  8  烟草的裁切  9  佐料烟草之雪茄叶  10  佐料烟草之珀里克       推荐斗丝        Heather Honey  World Tabac Ltd.        Century Blueberry  World Tabac Ltd.        ΜEXICAN SUN(semi vanilla)(Medusa)  Wolfway        XVII(Medusa)  Wolfway        The Maya(semi chocolate)(Medusa)  Wolfway        Red Summer(Cherry)(Medusa)  Wolfway        Pyramid(Medusa)  Wolfway        Myth(Medusa)  Wolfway        1920(Medusa)  Wolfway        Olympic Blend  With Pipe and Book              关于我们 | 网站地图    Copyright © 1996-2015 烟斗界 All Rights Reserved. 陇ICP备09004082号-3 Generated in 0.0162 sec.