1, 2 , 3                    特供260元一条的软中华 所谓"原厂烟支"就是假烟   2012年05月02日 13:38  来源：钱江晚报  李鹏 鲍亚飞   [ 推荐朋友 ] [ 打印本稿 ] [字号 大  中  小 ]     买家大多用来公款招待，“哪怕口感有点不对，抽的人也不大吃得准”  一条市场价约1600元的“和天下”香烟只卖400元；大家比较熟悉的批发价为700元左右的软中华也只要260元。卖烟者口口声声“保证”：烟丝正宗、口感极佳。 不少单位的传真机里经常莫名其妙地吐出所谓的“特供香烟”推销单，这些香烟真的如推销所说属“烟支原厂提供”，或“品牌漏税”吗？什么人在卖，哪些人在买，这个市场到底有多大？  逢年过节 一天收到二三十张推销单  “平常每天都能收到几份，逢年过节，一天能收到二三十份”。阮经全是杭州某大型企业的办公室主任，他说，推销单里，除了香烟，有时候还有铁皮石斛、冬虫夏草等。 每年一季度是推销高峰，“年前促销、过年送礼、元宵节走亲访友，今年还多了个‘2012闰年又闰月’的噱头。” 推销单的“导语”各有千秋，比如“品牌漏税香烟”、“礼品回收香烟”，有“实诚的”干脆直说：“您说，香烟不就是抽个面子吗，我公司提供顶级高仿……” 无一例外的是，价格低廉。  信誓旦旦保证 “原厂烟支”  记者选取了其中几家开始联系。 “杭州霄*香烟批发中心”销售员姓蒋，浓重的广东口音。“我们的烟是从原厂直接拿过来的，只有包装是自己做的，所以和正规厂家没啥分别，因为我们不用交税所以价格就低”。 原厂烟支、正规厂家、免税价低……难道这些香烟真是正品？多问几句，蒋某马脚就露出来了。 “使用的是通过特殊渠道从正规厂家搞来的正品烟丝，口感纯正，除非拿去质监、烟草专卖部门，否则根本分别不出真假。”――意思很明确，只要拿到相关部门去，这些烟草还是会李鬼、李逵立判的。 “5000元货值起批，货到付款。你下订单，最迟48小时快递到货。我们也会对你的地址、电话、单位名保密。” “杭州鹏*烟酒专卖店”的销售人很坦诚，“香烟是假的，福建行货(指在福建由专门生产假冒卷烟的厂家生产，这种假烟相对仿制水平高)”，“仿制水平极高，一般人根本抽不出来”。 （责任编辑：韩茜）              编辑推荐   "女神"明星当年稚嫩照  盘点演艺圈中混血尤物  众女星销魂“湿身”照  女星超嫩美照排行          娱乐圈身家过亿的明星  揭秘娱乐圈真假"闺蜜情"  三线女星的豪门生活  男星“第三只眼”    盘点女星中的十大美腿  宅男女神素颜太坑爹  盘点港台“十大美腿”  当年闪瞎眼的"天然美女"                   延伸阅读        ・ 江苏乡镇干部开会发软中华烟 回应自相矛盾(图)  2011年08月17日    ・ 名牌精仿烟低价售卖充斥市场  2011年01月11日    ・ 特供软中华260元1条 所谓“原厂烟支”实是假烟  2012年05月02日    ・ 安徽近500万假烟被销毁 现场屡遭群众哄抢(图)  2012年03月16日    ・ 公安部指挥破获2起假烟大案 捣毁制假销售窝点122个  2011年11月14日    ・ 九省市警方联合破获假烟大案 缴获假烟8万余条  2011年11月14日                      商务进行时                                     编辑推荐       偷情、劈腿被曝的明星    台湾豪门名媛隐秘生活    盘点明星五好家庭    娱乐圈珍贵的"天然颜"          网友关注     遭背叛戴绿帽子男星  明星挤地铁实况     ・ 揭女星抢男友手段  ・ 揭秘明星的显赫家世  ・ 女星真实身材大鉴定  ・ 10大清纯女星突破尺度         人事      多省份党委常委调整       群众路线教育      ・ 湖北对杨玉华进行任前公示（简历）  ・ 青海公示丁忠宝、林庆基、刘小玲、云才让等...  ・ 南昌高新区管委会主任雷霆被免职 因违纪被调查  ・ 林共妙任宁德市委常委（简历）  ・ 云南大关县编制办主任郭玉驰涉嫌强奸4岁幼女...  ・ 王强任莆田市委常委、组织部长(简历)  ・ 甘肃任免包自吉、苟少峰、吉芸、范本彦、钟...  ・ 张永林任山南地区行署副专员           独家视角  更多>>     ・ 聚焦社会抚养费:"糊涂账"成地方部门创收手段  ・ 关于中国经济网天津频道的声明  ・ 北京房租“火箭式”上涨 是谁在推高房租  ・ 31省区7月CPI排行出炉 全国仅剩广西仍处"1时代"  ・ 违建现象全国蔓延 业主非富即贵多有"保护伞"  ・ 月饼价格"接地气"  仍存在为"有面子"高价抢鲜  ・ 保障房"水分"不少 空置、资金挪用问题频现  ・ 多地奢华之风由明转暗 错位三观系幕后推手            热点点击     ・ 郑州楼市限购新政补充说明:离婚带子女可购2套房  ・ 黑龙江一犯罪团伙回收地沟油130多吨已贩卖多地  ・ 安徽将投超200亿元打造世界首个生物经济示范区  ・ 地王频现是地方政府故意为之 有人已开始做空  ・ 温州楼市限购"放松"首月：成交量暴增创年内新高  ・ 北京拟推出租车电召费预付制 乘客爽约不退钱  ・ 北京出租车涨价打车量变化不大 每车每日增百元  ・ 河北坝上百万亩国有林场衰死 京津面临沙尘威胁         博文精粹    推荐  股评  名家  理财  房产  产业  娱评                                     当前位置   地方经济频道 > 即时新闻     中经搜索                    ・ 新时代幸福美丽新边疆  ・ 美丽中国长江行  ・ 聚焦2018地方经济关键词  ・ 2018地方政府工作报告                人民网  新华网  中国网  中国日报网  国际在线  CNTV  中青网  中国台湾网  中广网  中国西藏网  中新网  中工网  光明网  百度  新浪  搜狐  网易  凤凰  腾讯  和讯    友情链接   国家机关  地方政府网站  地方新闻网站  媒体网站  中央企业  金融机构  热点网站  财经网站  电子商务  更多