百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         烟的好坏和放的巴西烟叶有关系吗？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 无分类       烟的好坏和放的巴西烟叶有关系吗？         我来答                5个回答    #热议#  韩庚卢靖姗结婚，“男孩女孩”的爱情你羡慕吗？           热心网友    2019-12-25          展开全部   烟的好坏，和存放的环境也是有很重要的，关系的。巴西的烟叶的话我觉得是最好的所以存放好坏巴西的烟叶是很重要的                 已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 DDD邓大大    2019-12-25         DDD邓大大   采纳数： 281  获赞数： 255  LV9   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   一般来讲： 烟丝颜色趋于黄色，烟支燃烧后产生的焦油和有害物质增多； 烟丝颜色趋于深褐色，烟支燃烧后产生的焦油和有害物质也少一些； 因此决定烟草品质和香气的不是烟丝的颜色，而是烟丝的色泽和油分。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           纸醉金迷276    2019-12-25         纸醉金迷276   采纳数： 632  获赞数： 618  LV7   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   烟的好坏和巴西烟叶有一定的关系。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           热心网友    2019-12-25        展开全部   烟好坏和烟叶是直接挂钩的。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           mitubimitu    2019-12-25         mitubimitu   采纳数： 38  获赞数： 256  LV3   擅长： 暂未定制    参与团队： 生活解答   向TA提问  私信TA        展开全部   没有太大关系但是多多少少都会有一点联系的               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        收起 更多回答（3）          广告 您可能关注的内容 智能手环好用么-「京东」数码,精品大牌钜惠,火爆热销!   www.jd.com 查看更多 手环,天猫电器城,出色品质,狂欢热卖! 手环,天猫电器城,精选品类,品质卓越,优惠多多!品牌产品全国联保,售后无忧!天猫电器城,购物下单,立享钜惠!快递闪电到家! 3c.tmall.com   广告 怎样使用手环,天猫电器城,出色品质,狂欢热卖! 怎样使用手环,天猫电器城,精选品类,品质卓越,超值包邮!品牌旗舰全国联保,售后无忧!天猫电器城,购物下单,立享钜惠!快递闪电到家! 3c.tmall.com   广告        其他类似问题     2019-10-11   烟的价格高低和质量好坏有关系吗？    1      2006-03-27   烟叶是什么时候被人知道和吸烟的？?   1      2016-05-05   为什么香烟里有尼古丁 好烟和差烟有什么本质区别   3      2008-06-14   烟的好坏   68      2014-12-28   如何区别香烟的好坏？？？   9      2015-08-10   雪茄内层包纸外面包的是烟叶    5      2007-11-08   烟和雪茄有什么区别?   77      2013-06-13   烟叶是什么植物有图最好   4        更多类似问题 >      为你推荐：         特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议