开启辅助访问      请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 注册                 用户名  Email       自动登录   找回密码    密码   登录   注册          只需一步，快速开始      只需一步，快速开始       快捷导航  首页 烟悦网首页 电子烟 优秀内容大集合 低温烟 传统烟 香烟资料库 酒类 评测 烟悦评测 社区 论坛热点导读 商城 指唇间APP下载 论坛 BBS 插件 Plugin    ☆论坛报到  周发帖排名  论坛贵宾列表               搜索  搜索    热搜:  烟盒  七匹狼  烟嘴  骆驼  登喜路  长白山  烟叶加工  喇叭手  精神  熊猫  万宝路  芙蓉王火机  卷烟器  温度湿度  打火机  烟灰缸  黄金叶  无嘴骆驼  555  中华        本版 帖子 日志 相册 用户                        烟悦网论坛 » 论坛  ›  ※传统烟草※  ›  非大陆香烟  ›  来自巴西的风情——巴西完税红万    提交未收录的香烟信息 礼券兑换  论坛奖品  包裹查询 烟悦墙纸　点击下载 请勿网购卷烟与电子烟        推荐指数： 6     返回列表          查看:  5783 | 回复:  8           来自巴西的风情——巴西完税红万    [复制链接]                   Traveller01          Traveller01  当前离线   UID 931954  阅读权限 200  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2017-2-15  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              电梯直达      主题(1根)        发表于 2017-10-4 01:51:04  |  只看该作者  | 只看大图   | 倒序浏览  | 阅读模式    吸烟有害健康，请勿教唆他人学习抽烟。本网站含有烟草方面内容，18岁以下人士请勿光顾。         登录后不再显示此广告     本帖最后由 Traveller01 于 2017-10-5 02:35 编辑    巴西，这个南美洲最大的国家。他的名字总是和足球有着割舍不断的联系。热情似火而又柔肠绕指......巴西，也是世界烟叶出口第一大国。  手上这盒巴西完税红万，在柜子里放了快两个月了。正好，这个大假家中有事儿，没有出游，抓来拆开赏玩一番，与朋友们一同感受下来自巴西的风情......    南美版本的卷烟，在控烟框架下对烟盒包装版面的限制，比之欧盟国家还是要略微宽松一些的。与欧盟国家的烟盒版面程式化一样，南美国家的烟盒版面格式基本都是一个格式。正面上部3/5留给了各烟企的品牌Logo；背面则是黑色底板的忠告图....让烟民在挑选时不至于太过不适。 巴西的官方语言是葡萄牙语，这个烟盒上所有的文字全部以葡萄牙语标识。其实，由于历史原因，普通巴西人一般也只会葡萄牙语。烟盒正面下部黑底白字的两行——ESTE PRODUTO CAUSA CANCER，PARE DE FUMAR。翻成中文就是——该产品导致癌症，停止吸烟... 烟盒的桌面大部分是Marlboro的品牌元素，远看还行，凑近看Marlboro新版的正红色红顶缺乏其他区域版本那种丝绒般的手感，红色油墨印刷层比较薄，有些粗糙感。不过，烟盒的卷折粘接工艺质量还过得去。 烟盒背面那个忠告图，我没有遮挡，有点惊悚！朋友们请自行脑补...那哥们的头顶上是大大——PERIGO——危险！！同样，说葡萄牙语，欧洲原版和南美殖民地间的文化元素差异还是蛮大哈...      20171003_132937-01.jpg  (219.9 KB, 下载次数: 18)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 00:16 上传            20171003_132948-01.jpg  (232.18 KB, 下载次数: 16)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 00:16 上传      烟盒的左侧，红底白字部分是禁止向低于18岁的未成年人销售警示语；下部黑底白字部分，冗长地印有这么一段文字——ESTE PRODUTO CONTEM MAIS DE 4700 SUBSTANCIAS TOXICAS,E NICOTINA QUE CAUSA DEPENDENCIA FISICA OU PSIQUICA. NAO EXISTEM NIVEIS SEGUROS PARA CONSUMO DESTAS SUBSTANCIAS. 中文的大意是——本产品含有有毒物质超过4700的有毒物质，尼古丁会造成身体或心理的依赖。没有为这样的消费准备的保险。挺直截了当吧？ 烟盒的右侧，贴有巴西的税标，细细看来，这个税标非常精致，用一种薄薄的纸张印制，BRASIL的底纹是烫金的，从税标的繁复和精细程度，应该是用了类似印钞的一些技术在里面。在各国税标里，这个也算比较精致的了。这一侧，主要就是菲莫的授权生产信息以及这款烟的理化指标。10mg的焦油，红万的经典指标....产品条码采用了EAN-8编码，编码头三位789，标识该产品在巴西注册了商标。菲莫在巴西是有厂的。这款烟是BC版本。      20171003_133004-01.jpg  (179.02 KB, 下载次数: 16)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 00:16 上传            20171003_133016-01.jpg  (195.48 KB, 下载次数: 17)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 00:16 上传      我们一起再来细细欣赏下税标...      20171003_133053-01.jpg  (239.72 KB, 下载次数: 20)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 00:16 上传      烟盒的顶面和底面就没啥可说的了。菲莫的万宝路各个区域都一样。当然除了现在欧洲部分国家和澳洲免税版本采用的平装包装版本以外哈...      20171003_133025-01.jpg  (159.77 KB, 下载次数: 16)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 00:16 上传            20171003_133035-01.jpg  (159.63 KB, 下载次数: 18)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 00:16 上传      注意看看底部的喷码，BC标识在里面。第三排以VAL.打头的是标识什么意思，我也没弄明白....留待大神来解答吧...      20171003_133043-01.jpg  (135.83 KB, 下载次数: 15)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 00:16 上传      这款烟的拉带是透明无字的。撕开拉带，打开烟盒上盖....哦！很惊喜嘛...里面印制的信息量还挺大的嘛。上盖内测印制了一个800的电话，应该是个禁烟热线电话。正面的白色挡卡上也同样印制了这个电话的。烟盒的下凹取烟槽挺精致。槽的左侧，印制有SABOR REDONDO——口感圆润；filtro firme——就是Firm Filter精细过滤技术了。 防潮锡纸是经典的热压防潮锡纸，带有斜的暗纹。小红顶高亮压印，挺漂亮的！ 拉出烟支，话说....烟支的卷包和水松纸的对接质量挺粗糙的，还不如国内龙岩版本的万宝路呢。可见，BC的卷包线设备一般。不对齐的水松纸和粗粗的降焦孔，给人一种廉价感....      20171003_133153-01.jpg  (176.39 KB, 下载次数: 15)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 00:16 上传            20171003_133200-01.jpg  (224.42 KB, 下载次数: 15)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 00:16 上传            20171003_133230-01.jpg  (235.66 KB, 下载次数: 15)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 00:16 上传            20171003_133246-01.jpg  (275.29 KB, 下载次数: 26)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 00:16 上传        这组照片，是用Note8信手拍的，因为手机也才上手，中午又着急要出门，没有去调整，就用了Note8相机默认的自动模式拍了。中午强烈的漫射光使部分图片感光有点强了...大家凑合看吧。不过，微距拍摄的确进步很大。慢慢再玩吧。 好！言归正传！请跟随我，一起来对这款烟把玩一番.....走！开车！  这款烟，手捏感觉烟支卷制是偏紧的。由于是2016年的出产，烟丝的湿度要低一些。我手捏的时候有些失落感涌起...看来下面的赏玩不可能有新鲜原本的风味呈现了.... 烟支凑于鼻下，轻轻嗅闻....略微有醇和的烟草气息散逸而出，很淡....几不可闻.... 无名指下拨Zippo的机身，手腕向内翻转，露出齿轮...大拇指轻轻一拨火轮...嚓！火苗窜起，把烟支凑近，让火苗舔舐着烟支....快速浅吸一口，吐掉烟气...放慢速度，再浅吸一口，让烟丝在温热的烟气中慢慢苏醒....与偏紧的卷制相对，略显差异，烟的吸阻中等偏轻，吸食感受非常好。烟气从滤嘴端冲上舌面，如细细涓流，略微的温热中带有烟气的清甜气息...烟气在口中渐渐充盈起来，成团性不错，外香调香气息基本感受不到，有的只是烟气的厚重与细腻，慢慢抚慰着口腔的黏膜和舌面的味蕾....整体吃味不错！略微感觉遗憾，若是新鲜出炉的烟，感受会更多一些的。徐徐吐出烟气，没有多余的杂味，很干净的烟草气息存留了下来....      20171004_000159-01.jpg  (182.62 KB, 下载次数: 18)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 01:48 上传      再浅吸一口，来个小循环....烟气在鼻腔中上升、扩散，淡淡的烟草的刺激，使鼻翼两侧略微泛起酸胀的感觉。很干净的烟草香气、略微带有浅浅的花香和干草的气息....这个外香和美版的差异很大，甚至不如墨西哥版本....但细腻、本味。 深吸一口，烟气的温度并没有明显的上升。烟气冲击在舌面上反而会有一股凉意。很特别的感受！烟气量一直比较理想，让烟气在口中回旋...细细感知那种烟草的厚重风味...慢慢顺着喉头滑下，烟气对喉头有一种扩张的刺激感，不似有些烟那种刺辣的感觉，而是一种整体扩张的感受，很好玩！烟气在肺中的扩散并不突兀和冲撞，但满足感会急速提升起来。这个满足感到来的速度，是我试过的版本里最快的！提升到顶点，是一个持续的平台期，让你在云端飞翔.... 静置烟支，自燃的速度中等。盘纸的包裹性非常不错，没有爆灰。这个版本不会带有FSC快速阻燃技术。烟支一直缓慢而执着地自燃着，渺渺青烟盘旋上升...      20171004_011530-01.jpg  (272.8 KB, 下载次数: 22)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 01:48 上传      烟支吸食过半，烟气依然比较均衡，没有一丝劣化的迹象，以正常的吸食速度几口把后段给消灭了...一支抽罢，犹有意犹未尽之感，再有连续抽了几支。写完这贴，快半盒烟差不多抽完了....      20171004_012049-01.jpg  (194.7 KB, 下载次数: 21)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 01:48 上传           20171004_012214-01.jpg  (156.35 KB, 下载次数: 17)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 01:48 上传      剖开滤嘴，是经典的一段式丝束滤嘴，可以看到，以中部降焦孔为界，丝束上黄白分明，颜色均匀，说明空气的导入、控制是非常好的。这个也从烟的吸食感受上得到了印证。经典的一段式滤嘴，适度配合降焦孔，这样的滤嘴是品吸赏玩的基础。      20171004_012143-01.jpg  (231.67 KB, 下载次数: 18)   下载附件  保存到相册   2017-10-4 01:48 上传      这个烟丝，是很近的微距拍的，微距的效果的确不错！视觉检视烟丝，深棕的晾晒烟比例略大，超过一半，桔黄的烤烟烟丝比例不大。让我很诧异的是，里面混合了很多1-2mm的烟梗，对！烟梗！！这款烟居然没有用烟梗膨化制丝工艺！难怪手捏时，触感比较粗，烟支的吸阻和燃烧性都非常好。这也难怪了，巴西就是烟草种植大国，也少了原料上用膨化制丝来糊弄烟民了。   这款烟，厚重醇厚，烟气细腻，整体感较好，唯一不足的是烟气层次感稍欠一些。同样风格特点，比之CN、LA版本，要厚重细腻很多。但没有PF和美版那种丰富的层次感，以及浓郁的外香风味。一款不错的万宝路版本，独具风味特点！    ————题后，丢个彩蛋给朋友们（2014年巴西世界杯期间，一个国内记者的买烟记）————  来巴西采访世界杯整整一个月了，一些“烟民”同行也断顿了，只好买巴西的当地烟救急，深切感受在巴西除了抽烟处处受限制，买烟也不是件容易的事。巴西街头根本见不到卖烟的小店。要买烟，必须找大商店或者超市经过严格审批的烟草专卖店。而这些专卖店也是严守法律，绝不会向未成年人出售卷烟。   巴西是烟草生产大国，烟草的品牌却单调得很。基本只有万宝路、好彩、自由等三四个品牌。口味也很单调。由于巴西烟草税高达80%，卷烟的售价不低，不过不会像国内那样看到各种品牌的天价烟。  不过就算是找到了烟草专卖店，买到烟之后还要经历一番精神考验。巴西法律规定，烟草商必须在卷烟的包装盒上印上大幅戒烟广告。与国内烟盒上轻描淡写的“吸烟有害健康”几个字不同，巴西的禁烟广告会占据整个烟盒的背面。图片上有的是心脏手术的特写，写着 “吸烟导致心脏功能紊乱”；有的是一整个黑乎乎的肺，写着 “吸烟之后的肺就是这样”，等等，这些广告以及各种令人不忍直视的图片会随机出现在烟盒上，下面还会印有戒烟电话，为想要戒烟的烟民免费提供帮助。  而最令男烟民感到刺激的广告图片，应该是一个垂头丧气的男人，上面大字印着“阳痿！吸烟导致性无能”的字样。在巴西这样美女如云的国家，这样的广告简直就是最恶毒的诅咒啊。据说有许多巴西人，就是因为受不了烟盒上各种惨烈的广告，真的慢慢戒烟，彻底断了烟瘾。记者个人感觉，比起国内的禁烟措施，巴西这种动真格的禁烟措施值得借鉴。             *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登录】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！ （ 登录后不显示本提示，不显示站外广告 ）       评分       参与人数 5 经验 +40   收起  理由       猫小喵  + 12  --------      rloly  + 5  鼓励一下，希望再接再厉      TOMSONJI  + 9  --------      syb329  + 5  谢谢分享心得体会和独家资料      马鞍  + 9  --------      查看全部评分          收藏 1  分享  淘帖 0  顶 1  踩 0   提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复    使用道具  举报    提升卡  变色卡                     疯狂的路亚          疯狂的路亚  当前离线   UID 493429  阅读权限 20  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2012-5-25  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              沙发(2根)        发表于 2017-10-4 07:47:43  |  只看该作者    请勿在公共场所吸烟，请勿在禁止吸烟场所吸烟，周围有不吸烟人群请勿吸烟，文明吸烟从你我做起。      沙发，学习了!     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！      点评     Traveller01   嘻嘻，就是玩儿.......... 详情  回复  发表于 2017-10-4 09:02          提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      Traveller01          Traveller01  当前离线   UID 931954  阅读权限 200  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2017-2-15  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              板凳(3根)       楼主 |  发表于 2017-10-4 09:02:54  |  只看该作者        疯狂的路亚 发表于 2017-10-4 07:47 沙发，学习了! 嘻嘻，就是玩儿..........     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      xingjilaike          xingjilaike  当前离线   UID 986129  阅读权限 30  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2017-8-31  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡              地毯(4根)        发表于 2017-10-4 09:55:55  |  只看该作者       巴西的香烟确实够劲够纯，无添加，纯天然！     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！      点评     Traveller01   添加肯定是有的，只是调香偏向烟草的清香本味一些 详情  回复  发表于 2017-10-4 10:42          提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                      Traveller01          Traveller01  当前离线   UID 931954  阅读权限 200  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2017-2-15  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               5 根       楼主 |  发表于 2017-10-4 10:42:58  |  只看该作者        xingjilaike 发表于 2017-10-4 09:55 巴西的香烟确实够劲够纯，无添加，纯天然！ 添加肯定是有的，只是调香偏向烟草的清香本味一些     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            香烟品种、价格查询，烟悦名烟库！          回复  支持  反对    使用道具  举报                      古海          古海  当前离线   UID 975565  阅读权限 120  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2017-7-17  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               6 根        发表于 2017-10-4 21:49:28  【发自手机】  |  只看该作者       巴西版本的烟最好认了，136就是，哈哈     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！      点评     Traveller01   嗯，呵呵.........是 详情  回复  发表于 2017-10-4 22:02          提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      Traveller01          Traveller01  当前离线   UID 931954  阅读权限 200  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2017-2-15  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               7 根       楼主 |  发表于 2017-10-4 22:02:27  |  只看该作者        古海 发表于 2017-10-4 21:49 巴西版本的烟最好认了，136就是，哈哈 嗯，呵呵.........是     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      baqihuidang          baqihuidang  当前离线   UID 974793  阅读权限 0  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2017-7-13  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡       头像被屏蔽         8 根        发表于 2017-10-6 22:55:19  |  只看该作者       万岁万岁万万岁     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！      点评     Traveller01   呵呵呵，谢谢 详情  回复  发表于 2017-10-6 23:35          提倡大家多回帖，但回帖请有感而发，纯灌水的回帖将被扣分。          回复  支持  反对    使用道具  举报                      Traveller01          Traveller01  当前离线   UID 931954  阅读权限 200  听众  经验 点  收听  礼券GC 张  注册时间 2017-2-15  最后登录 1970-1-1  在线时间 小时    IP卡  狗仔卡               9 根       楼主 |  发表于 2017-10-6 23:35:26  |  只看该作者        baqihuidang 发表于 2017-10-6 22:55 万岁万岁万万岁 呵呵呵，谢谢     *** 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 ***  您还未 【注册】或【登陆】 ！中国领先的烟民交流社区，期待着你的加入！            提醒：网购香烟假货泛滥，若非存心想抽假的，请勿上当（本站为纯交流社区，不出售烟草制品）          回复  支持  反对    使用道具  举报                           返回列表                   高级模式    B  Color  Image  Link  Quote  Code  Smilies    您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册             本版积分规则  发表回复  回帖后跳转到最后一页                     手机 | 小黑屋 | Archiver | 联系我们 | 烟悦网 ( 京ICP备07038409号 )    aeb4hb5el00@yanyue.cn    ICP证京B2-20180970号  京公网安备 11010502036239号       ※吸烟酗酒有害健康，本站含有烟酒内容，不欢迎未成年人浏览  ※本站为网民交流网站，不出售任何烟草制品，不承接烟企宣传      快速回复  返回顶部   返回列表