我的图书馆    首页    馆藏    好文    好书    动态    写文章    原创中心    退出帐号         查看信箱  系统消息  官方通知  设置        开始对话  有 11 人和你对话， 查看  忽略  历史对话记录  通知设置    留言交流        请选择搜索范围  含 的文章  含 的书籍  含 的随笔  昵称/兴趣为 的馆友                翡冷翠1969 / 烟斗 / 进口烟斗丝的详细介绍 - lansedejianghuyu...     0 +1   微信  QQ空间  QQ好友  新浪微博  推荐给朋友    0  0 +1  0 +1  0             分享                    更多                          大   中   小     进口烟斗丝的详细介绍 - lansedejianghuyu的日志 - 网易博客   2011-12-13  翡冷翠1969                    展开全文         丹麦拉绅2010纪念版  重量：盒装100克 每年均会出一款年度纪念版，值得的一试。 丹麦双面人黄色  产地：丹麦 包装：50克罐装 世界著名的调味草,口味比较清淡.香气不错,铁罐装. 苏兰尼  产地：欧洲 成分：Virginia，Perique 包装：50克铁盒装 这是一款特别的混合，口感醇香饱满，在一整天的忙碌之后，抽吸它时香气环绕，能够感觉到很好的放松，口味顺畅自然，受到很多斗客们的喜欢。 彼德森2009限量版  产地：爱尔兰 成分：Burley, Kentucky, Virginia 包装：100克罐装 一款相当值得一品的烟草，辛辣而口味馥郁的黑色CAVENDISH混合了金色和红色的VIRGINIA，缔造出精美奢华的品烟感受，热情的水果味让口感更为和谐，香草朗姆酒催化了梦幻的感觉。 宾达限量版斗丝100克  爱尔兰彼德森[甜蜜的基拉尼]烟斗丝  产地：爱尔兰 成分：Burley Cavendish Black Cavendish Virginia Maryland 包装：50 克罐装 她是由Burley、Cavendish、Black Cavendish、Virginia以及Maryland完美的混合烟丝，开罐后，一股奶油焦糖的香味扑面而来，那不经意间流露出的手工裁切的Virginia完美薄片，使她更深得斗客们的喜爱。 爱尔兰彼德森[金色平衡]烟斗丝  产地：爱尔兰 成分：Burley, Black Cavendish, Virginia 包装：50克罐装 Cavendish烟草经由糖、枫糖、莱姆酒加味后经过循环“腌”制而成，呈暗色和再稍微加入点亮金色Virginia，并且加入气味芳香材质温和的Burley混合成这种醇香而精致的烟草味道。 爱尔兰彼德森[爱尔兰威士忌]烟斗丝  产地：爱尔兰 成分：Burley, Kentucky, Virginia 包装：50克罐装 质材运用一种传统的爱尔兰烟叶。这种烟叶来自非洲，巴西，印第安和意大利，另外轻微地添加了一点爱尔兰威士忌，增加了一股独特的香味。 爱尔兰彼德森[旧都柏林]烟斗丝  产地：爱尔兰 成分：Black Cavendish, Latakia, Oriental, Virginia 包装：50克罐装 富有爱尔兰地理特色的一款烟草。基调是清凉舒适的塞浦路斯LATAKIA以及黄金色的VIRGINIA，芬芳宜人的黑色CAVENDISH和甜美的BASMA级别的希腊ORIENTAL相混合，塑造出精美绝伦的芳香。 爱尔兰彼德森[黄昏之风]烟斗丝  产地：爱尔兰 成分： Virginia Burley Black Cavendish 包装：50 克罐装 ABOUT：Sunset Breeze是带有传统味儿的芳香调味烟草，称得上普通，但绝对不俗气。这款烟草又一次添加了Virginia、Burley和Black Cavendish，只是比例上和Sweet Killarney不同，而且盖子上的香味是Amaretto。从一见到这款烟草我就不甚喜欢，即便如此，我仍然觉得她是一款值得尊敬的烟草。可她的芳香剂的味道过重，如果用力吸上几口，味道会变得刺鼻，烟斗和味觉会一起被残留物堵塞。不过她的香味可能会令一些人喜欢。 德国布鲁时烟斗丝  产地：德国 包装：硬纸盒100克 德国布鲁时烟斗丝软包  产地：德国 包装：软包75克 帆船樱桃味硬纸盒  产地：瑞典 成分：Burley，Virginia 包装：200克硬纸盒 鲜亮芬芳的Virginia和口感极为凉爽Burley经过特殊的一道工序混合在一起，混合物的口感温和，保留了天然的口味和芳香。这款口味非常的柔和、舒适，口感让人想起了轻软的棉花糖，加上Virginia独特的香气，令人心旷神怡。 帆船原味硬纸盒  帆船威士忌味硬纸盒 丹麦MAC BAREN马霸     原味  125克  这款是马霸新出的,属原味,钟情马霸的朋友,可别错过了. 评价：品质上乘，口味极佳，口感不错，劲道淡，初学首选。芳香型香味过浓；樱桃型较香甜，口感似略差；原味较适口；普通纸包装系列口味一般；No.1口味、口感、香味均佳。价略高。 Original原味、Aromatic芳香、Cherry 樱桃、Whisky威仕忌、Black ambrosia黑美味、Golden ambrosia金美味、Scottish 苏格兰、No.1 马霸1号。40g/纸板、125g/钢罐、100g/铁盒、50g/ 纸包。产地丹麦。成分Virginia维吉尼亚、Cavendish卡文迪西、 Burlry 芭里、Cherry 樱桃、Whisky 威仕忌。 丹麦MAC BAREN马霸   调和味铁盒125克 丹麦辉煌 铁盒100克                                         丹麦辉煌袋装   50克   英国阿斯特利ASTLEY     NO.1  阿斯特利ASTLEY-NO1 英国产50克铁盒装，中度Latakia拉塔基亚调配 英国阿斯特利ASTLEY   NO99  阿斯特利ASTLEY-NO99都铎王朝 英国产50克铁盒装，Full Latakia Mixture纯拉塔基亚混合。 英国阿斯特利ASTLEY   NO66  阿斯特利ASTLEY-NO66 英国产50克铁盒装，CAVENDISH CLUB 卡文迪西俱乐部。 英国阿斯特利ASTLEY   NO109  阿斯特利ASTLEY-NO109 英国产50克铁盒装，A Mild & Mellow Flake 柔和醇厚切片 英国阿斯特利ASTLEY    NO55  阿斯特利ASTLEY-NO55伊丽莎白 英国产50克铁盒装 ，  Slightly rubbed out Flake 切片揉丝 英国阿斯特利ASTLEY    NO.2  阿斯特利ASTLEY-NO2 英国产50克铁盒装，Virginias维吉尼亚混合。 英国阿斯特利ASTLEY    NO88  阿斯特利ASTLEY-NO88 英国产50克铁盒装，Full Virginia ready rubbed纯维吉尼亚 英国阿斯特利ASTLEY    NO44  阿斯特利ASTLEY-NO44 英国产50克铁盒装，Dark Virginias Flake深色维吉尼亚切片混合。  ****未完待续****                             赞赏            共 11 人赞赏       本站是提供个人知识管理的网络存储空间，所有内容均由用户发布，不代表本站观点。如发现有害或侵权内容，请 点击这里 或 拨打24小时举报电话：4000070609 与我们联系。    转藏到我的图书馆  献花（ 0 ） +1   分享：  微信     QQ空间  QQ好友  新浪微博  推荐给朋友     来自：  翡冷翠1969  > 《烟斗》    举报     推 一 荐 ： 发原创得奖金，“原创奖励计划”来了！  |  “我的个图·我的家园”，有奖征文邀您参加                   猜你喜欢          0 条评论   写评论...   发表     请遵守用户 评论公约      查看更多评论   类似文章      烟斗丝  利用这些特性，一般用于添加各种糖分及香料，作为大部分美式加糖调味烟草的主料（英式的主料是 Virginia 烟草，北欧式是 Maryland 烟草）。烟丝（Shag）:    烟草裁切得很细。Flakes: 有以上英文说明该...     烟草制作工艺（烤烟）  烟草制作工艺（烤烟）      烟草的制作及分类。利用这些特性，一般用于添加各种糖分及香料，作为大部分美式加糖调味烟草的主料（英式的主料是 Virginia 烟草，北欧式是 Maryland 烟草）。若烟草本身质...      进口烟斗丝详细介绍三  about: Captain Black Royal是添加了黑金色Cavendish混合而成的一种烟丝，经此程序而使烟草发出浓、甜、温和的口味，口感柔和，给人一种...      “34岁的年龄,20岁的身材“：这个让徐小平都报名减肥的女人,到底有多牛  国家健身营养师。到今天，我已经帮助20万 人成功瘦身，开设的线上瘦身课程，有430万 人认证有效。“局部瘦身塑形”是最难解决的问题。最...       大卫杜夫Davidoff Blue Mixture蓝色混合烟斗烟草鉴赏  大卫杜夫Davidoff Blue Mixture蓝色混合烟斗烟草鉴赏评级：顶级品质（四星）　　 成份：Black Cavendish、Burley、Vanilla　　 口感：轻至中度浓郁、略酸略甜、大麦、烟熏与果香　　 厂商：德国Davidof...      进口烟斗丝的详细介绍二  进口烟斗丝的详细介绍二                                                          进口烟斗丝的详细介绍。此款烟丝是一种松散的切割...      美国C&D烟丝口味品评鉴赏  产地：美国|成分： Black Cavendish Latakia Perique Turkish |包装：50 克罐装|产品号：05ABOUT：由Turkish,Latakia和Perique构成基调...                 翡冷翠1969     关注  对话     TA的最新馆藏 (共 17 篇) [转] 烟斗选购基本法 [转] 进口烟斗丝的详细介绍 [转] 烟斗丝 [转] 烟斗客-如何抽烟斗？ [转] 进口烟丝味道的综合介绍 [转] 进口烟斗丝的详细介绍一          喜欢该文的人也喜欢  更多                     关闭          关闭