烟网微信   扫一扫，关注烟网微信     烟网微博  |  烟网手机版    商户分布  |  站内搜索  |  新品发布  |   店铺入驻            北京站       QQ帐号登录  微博帐号登录    帐号互联，快速登录      登录  注册             |  用户中心  |  主题管理  |  任务  |  短信箱 (0)  |  提醒  |  退出   等级积分 :  | 用户组 : 游客      , 您的帐号需要激活 [ 退出 ]        热门品牌推荐     首页  点评中心  品牌大全  零售商铺  自助采购  烟友公社  排行榜  相册  榜单   惊喜有礼          主题     搜索        卷烟查询         北京  上海  天津  重庆  河南  河北  江苏  浙江  安徽  山西  山东  陕西  广东  广西  湖南  湖北  四川  贵州  云南  甘肃  福建  江西  辽宁  吉林  黑龙江  内蒙古  海南  新疆  宁夏  青海  西藏   全部分站 »     国产在销 2197  历史品牌 776  港澳台品牌 103  国外品牌 673          利群红利  68593热度,39点评  发布点评         玉溪华叶  174186热度,120点评  发布点评         白沙硬精品三代  224450热度,105点评  发布点评         云烟乌镇之恋  87451热度,28点评  发布点评         黄金叶乐途  952902热度,230点评  发布点评         利群休闲云端  127143热度,93点评  发布点评         利群钱塘  63396热度,43点评  发布点评         黄鹤楼硬峡谷柔情  739939热度,127点评  发布点评         钻石荷花  421959热度,150点评  发布点评         黄金叶国色细支.洛阳牡  200667热度,57点评  发布点评         长白山本色  38578热度,39点评  发布点评         红塔山英雄  34665热度,43点评  发布点评            牡丹金短支  133387热度,41点评  发布点评         大前门1916 短支  922974热度,216点评  发布点评         天子千里江山细支  322810热度,47点评  发布点评         天子千里江山  331093热度,56点评  发布点评         恒大烟魁1919  123314热度,49点评  发布点评         牡丹软蓝  330507热度,246点评  发布点评         天子五粮香20年  161357热度,45点评  发布点评         天子五粮香30年  160944热度,66点评  发布点评         延安红韵  101688热度,50点评  发布点评         皖烟七星  40022热度,34点评  发布点评         牡丹天香  46964热度,33点评  发布点评         牡丹魏紫  38322热度,37点评  发布点评            阿里山魔镜5mg  61877热度,40点评  发布点评         梅花王硬蓝  165789热度,29点评  发布点评         红双喜上海印象  35636热度,34点评  发布点评         长寿黄  35398热度,21点评  发布点评         阿里山印象细支  127872热度,71点评  发布点评         阿里山天香听装  34606热度,12点评  发布点评         宝岛一品沉香  99392热度,9点评  发布点评         御猫棕  9409热度,1点评  发布点评         阿里山一带一路  81088热度,24点评  发布点评         大华大时代  54340热度,14点评  发布点评         阿里山软天韵  23878热度,4点评  发布点评         阿里山宝岛听装  81870热度,27点评  发布点评            寿百年黑俄罗斯  323840热度,74点评  发布点评         寿百年五彩  52438热度,47点评  发布点评         希尔顿红  26126热度,39点评  发布点评         万宝路双爆珠橙味  987热度,3点评  发布点评         万宝路双爆珠蓝莓  1417热度,24点评  发布点评         爱喜薄荷5mg  1479热度,26点评  发布点评         三五星空细支  26583热度,36点评  发布点评         三五经典  9646热度,27点评  发布点评         三五冰炫细支  19047热度,26点评  发布点评         黑色魔鬼特殊风味  7493热度,3点评  发布点评         早晨5mg  8286热度,1点评  发布点评         555蓝尊中免  52793热度,6点评  发布点评         点评主题  点评信息  市场信息  烟友公社    我要支付  我的积分  我的关注  我的任务  个人设置  修改头像    团购管理  主题列表  相册管理  留言管理    添加店铺  发表点评  添加榜单  发起招标信息  发布分类信息         首页 » 市场信息 » 市场信息 » 市场动态 »
正文        非洲烟叶生产国概览   发表于 2014-10-17 06:52  发布者：danny  评论： 0  浏览：2021   广袤的非洲大陆上，分布着津巴布韦、马拉维等几大世界重要烟叶生产国，每年向全球输送大量优质烟叶；卷烟市场潜力较大，销量不断提高，具有较大的发展空间和较好的发展前景，对烟草产品的容纳量不容小觑。     近年来，非洲烟草市场处于快速成长和发育之中。广袤的非洲大陆上，分布着津巴布韦、马拉维等几大世界重要烟叶生产国，每年向全球输送大量优质烟叶；卷烟市场潜力较大，销量不断提高，具有较大的发展空间和较好的发展前景，对烟草产品的容纳量不容小觑。  非洲生产全球质量最好的烟叶，包括各个等级的香料、半香料型烟叶和填料叶。烟叶种植和销售对非洲各国来说非常重要，也受到各国高度重视。举例说明，马拉维前总统乔伊丝·班达亲自启动了该国今年的烟叶拍卖季。她在今年5月20日参加总统大选时就表示要在马拉维继续大力发展烟草行业。着眼于发展马拉维的烤烟种植，2013年，她还曾亲自带领考察团前往津巴布韦，学习其先进经验。  在非洲，包括津巴布韦、马拉维、赞比亚、莫桑比克、肯尼亚、乌干达、坦桑尼亚在内的所有7个核心烟叶生产国对于种植烟叶都抱有极大热情。   津巴布韦  “接近完美”——说到津巴布韦的烟叶，英国广播公司曾做出过这样的评论。津巴布韦出产的烟叶具有香气醇和、焦甜味独特、劲头适中、刺激性轻等特点。烟叶是津巴布韦为数不多能赚取巨额外汇的出口“硬货”，截至2013年年底，全世界共有45个国家从津巴布韦进口烟叶。  津巴布韦处于非洲南部，属热带草原气候，日照充足，气温较高且昼夜温差很大，年降水量达600-800毫米，且近60%集中于烟叶生长季。不仅如此，津巴布韦的沙质土壤也特别适合烟叶作物的种植，曾被媒体誉为世界的“黄金烟田”。由于该国出产的烟叶色泽柔润金黄，又被誉为“黄金烟叶”，是广泛用于高端卷烟的主要原料。由于质量好、价格高，即便欧美高档卷烟，也只能按比例掺入津巴布韦烟丝，而不舍得100%使用它。  津巴布韦是非洲屈指可数的重要农业国，不论粮食、烟草，从种植、收购、加工到出口，都有复杂、严格、周密而科学的程序。2000年时，该国烟叶年产量曾高达2.37亿公斤，成为仅次于巴西、居世界烟叶出口第2位的国家。津巴布韦50%的人口与烟草业有关，烟草业贡献了其国内生产总值的20%和出口收入的40%。  津巴布韦的烟草业似乎和数字“3”有着不解之缘：全国分北部、中部、南部3大烟叶种植区，全国有3大烟叶拍卖市场，有3大烟叶复烤加工厂，有3家国产卷烟厂……津巴布韦自2004年实行烟叶种植收购合同制以来，烟叶种植完全农场化，平均每个农场的种植面积高达31公顷，50公顷甚至更大面积的烟叶种植农场比比皆是。大面积种植的好处，一是便于机械化作业，二是容易控制烟叶品质。  在津巴布韦，烟草拍卖是非常有趣且壮观的场面。成包金黄色的烟叶被搬进交易厅，训练有素的拍卖师像饶舌歌手一样迅速唱出报价，而买家则不断在拍卖师面前走动，用约定俗成的手势比划出自己的还价，如果拍卖师看不清或看不见，买家则会大声喊出来。所谓“唱价”真的是“唱”，这是为了尽可能迅速而清晰地报价。  在津巴布韦烟草业与营销委员会负责人安德鲁·马替比瑞的强势领导下，今年津巴布韦烟叶产量持续恢复，并朝着2020年产量2.5亿公斤的目标迈进。在本次销售季中，津巴布韦售出了约2.16亿公斤烟叶（其中合同制收购占68%，拍卖占32%），同比增长30%；销售额为6.85亿美元，同比增长12%。在成交量大幅增长的情况下，成交额增长幅度不大的原因在于今年烟叶的成交价格较低----每公斤3.17美元（这一价格在所有烟叶生产国中排在第二位，美国为全球最高，约每公斤3.8美元），而上年同期为3.67美元。   马拉维  马拉维是烟叶种植和出口大国，以种植白肋烟和深色烤烟为主，其中白肋烟占70%，深色烤烟约占20%。此外，还种植少量的烤烟和香料烟等。在全球120个种植烟叶的国家中，马拉维烟叶产量排名前10，并占据世界烟叶出口总量的5%。  马拉维是全球对烟草经济依赖程度最大的国家。至少80%的马拉维人直接或间接地从事与烟草业相关的工作。除了改变人们的生活，烟草还帮助提振该国的经济。马拉维主要依靠烟叶获得外汇收入，统计数据显示，烟叶作物对国内生产总值贡献率为13%，每年的烟草销售额占这个南部非洲国家出口总额的53%及外汇收入的70%以上。马拉维白肋烟占到了世界烟叶出口量的6.6%。  在今年的销售季中，马拉维的烟叶销售量有所提高。烟草控制委员会首席执行官布鲁斯·蒙塔里表示，在今年的销售季中，马拉维共售出约1.88亿公斤烟叶，而去年为1.68亿公斤；销售收入为3.61亿美元，比去年高出200万美元。此外，该国今年上半年的烟叶出口额增长了36%。  不过，烟叶在为马拉维经济发展作出贡献的同时，也使其付出了环境方面的代价。该国烤烟在加工过程中砍伐了大量木材，种植白肋烟的烟农同样需要很多树木用于搭建烟叶棚，并使用树枝晾干烟叶。林业部门的数据表明，至少需要3公顷树木才能烘烤1公顷烟田产出的烟叶。马拉维自然资源、能源和矿业部官员尼伦达表示，烟草业对自然环境的影响在烟叶种植区十分明显，无论烘烤还是搭建烤房，都造成了森林和自然资源的破坏。除了立法，该国正在实施一些造林项目来提高森林覆盖率，其中之一是全国范围内的植树造林运动----烟农和民众都被鼓励种植快速生长的树种，以减少环境和资源压力。   其他国家  赞比亚。近年来，赞比亚烟叶种植规模不断扩大，产量逐年上升，日益发展成为非洲烟叶生产大国和全球重要的烤烟和白肋烟供应国。今年，赞比亚计划收购4500万公斤烟叶。  莫桑比克。主要生产烤烟、白肋烟及晒烟，在楠普拉省、尼亚萨省、太特省和赞比西亚省，种植烟草作物是许多家庭的主要收入来源。烟草业是国家财政收入的一个主要来源。今年白肋烟产量预计超过6000万公斤，这对于从不到10年前以极低水平起步的莫桑比克来说是一个很大的成就。  肯尼亚、坦桑尼亚和乌干达。这3个国家今年总共生产了约1.2亿公斤烤烟和2000万公斤白肋烟。据报道，生活在坦桑尼亚与肯尼亚边境的肯尼亚农民更愿意在坦桑尼亚出售烟叶，因为那里的价格更高。英美烟草决定于2015年停止在乌干达收购烟叶，并将重点转向卷烟业务。  此外，南非今年生产了约2000万公斤白肋烟和弗吉尼亚晾烟；刚果（金）拥有2.5万名烟农，今年其东部戈马地区生产了1500万公斤烤烟，南部科卢韦齐地区生产了800万公斤白肋烟。     1  顶一下     打印本页  关闭窗口  返回顶部    上一篇： 菲莫国际积极开拓南非烟草市场  下一篇： 西印度烟草公司再次提高卷烟价格   ﻿                 * 昵称：     * 评分：  0分  1分  2分  3分  4分  5分    * 评论：    请将内容限制在 10 - 200 个字符以内，当前输入： 0     * 验证码：           提交              昵称 (必填) ：       0 /200  回应 (必填) ：       验证码 (必填) ：            回应  取消        网友评论         头条推荐    哪些因素影响了你的卷烟销售？    政府部门不再购买高档烟，香烟销售收入难免    香烟涨价了，烟民为省钱果真少抽烟了？专家    黄金叶细支香烟突围之路    世卫组织称：电子烟更加危害健康    “公权销烟”：烟草局任何促销文件都可能成    河南省局“三严并举”强化卷烟规范经营    中国日报重磅调研：香烟“重口味”包装到底    宁化县烟草专卖局“五个”到位严防真烟非法    国家烟草专卖局副局长：“烂肺”照不上烟盒      热门评论    13 评论  中华（金中支）新烟隆重上市   10 评论  你对以下品牌的“顺口溜”有何意见？   7 评论  贵烟“国酒香”与“国茶味”绎香与味   4 评论  烟网何以自称行业最牛   4 评论  云烟（祥瑞）新品上市 好抽不贵   4 评论  两会委员建议卷烟每包不低于10元   4 评论  洛阳牡丹·国色细支 如此的与众不同   3 评论  375年前清户部颁布的世界最严禁烟   3 评论  屌丝评烟草：对当前烟草行业的一些看   3 评论  泰山（大鸡）热销济南府 老烟受烟民             关于我们 | 网站公告 | 版权隐私 | TAG标签 | RSS聚合 | 返回顶部                            Copyright 2009-2019 YANPK.COM . All rights reserved. | 京ICP备13038831号-1  友情提醒：烟网为烟民交流、店铺点评网站，非商城，不出售任何烟草制品 严格贯彻四部通知 禁止无证网售香烟 打击网售假冒卷烟 适应现代网络世界 支持合法零售卷烟 维护烟草专卖法规 2011年起公共场所禁止吸烟 | 吸烟有害健康，本站含有烟草内容，不欢迎未成年人浏览 法律顾问：范现彬，朱建岭