我的图书馆    首页    馆藏    好文    好书    动态    写文章    原创中心    退出帐号         查看信箱  系统消息  官方通知  设置        开始对话  有 11 人和你对话， 查看  忽略  历史对话记录  通知设置    留言交流        请选择搜索范围  含 的文章  含 的书籍  含 的随笔  昵称/兴趣为 的馆友                yuanyi / 烟斗和烟丝 / 进口烟斗丝的详细介绍二     0 +1   微信  QQ空间  QQ好友  新浪微博  推荐给朋友    0  0 +1  0 +1  0             分享                    更多                          大   中   小     进口烟斗丝的详细介绍二   2011-09-06  yuanyi                    展开全文                                                                    进口烟斗丝的详细介绍   丹麦－ MAC BAREN 马坝烟斗丝 ­   ­  ­  包装：软包    重量：40克 ­  口味：黄色：芳香烟草味(aromatic choice) ­  杏色：清新淡蓝莓味(original choice)；　　　 ­  特点:烟丝有优雅、宜人的香味，用于烟斗 　 ­    ­  ­  这是一款vanilla 口味的调味烟草，聚会时很受时尚男士的青睐。 ­    ­  ­  这是一款很适合新手使用的烟丝，有淡淡的蓝莓味道，很宜人，而且香得不霸道味道很清新， ­  根据mac baren 公司说这款调配不烫舌头，新手的最爱。 ­  马坝Mac Baren烟斗烟丝是一种柔和舒适的带有果味芳香的烟丝，芬芳的味道不刺激你的舌头。而且您的烟斗填充Aromatic Choice很方便，非常适合初学者。此款烟丝是一种松散的切割的混合烟丝，由golden Virginia和Mac Baren Cavendish,调和特别的Burley.                        ­  美国船长－Captain  Black-烟斗丝 ­   ­  ­  ­  ­  浅蓝色**清淡口味**包装：50克软包 ­    ­  ­  aptain Black Gold 金色年华 ­  包装：50克软包 ­  成熟的金色cavendish烟草，口味格外柔和，清香宜人。这种烟草口味较淡，浓度和多数的captain black混合物差不多，烟味持久，烟雾缭绕，口感比captain black cherry好。 ­    ­  ­  白色**白船长**  包装：50克软包  ­    ­  ­  深蓝色**皇室** 口味-AROMATIC BLACK AND GOLDEN CAVENDISH -EXCEPTIONALLY MILD，DELIGHTFULLY AROMATIC。 ­    ­  德国最受欢迎的--四季烟斗丝系列---春泉 夏莲 秋雁 冬雪 ­   ­  ­  产地：德国 包装：50克软包 类型：调味烟 --夏莲中有海军压片，还有干花。抽起来，香味肆意。 ­  德国四季烟斗丝之－春泉  口味一流，传说中的极品-SPRINGWATER 高贵而清雅--有极为高雅轻香的香草味和果香。再怎抽都不腻，且暗香袭人，持久不去。怎么形容都难以描述这种感受。她的口味可以说是圆润的，平和的甚至是最适口的。不是很甜但不失芳香，口感细致如丝一般柔滑，就像她的名字——春泉，两者原料巧妙的结合，是大师VON EICKEN精心手工调试而成，是一款非常适合烟斗初学者以及口味偏淡的斗客享用。 ­  瑞士威利烟斗丝 ­   ­  ­  瑞士威利50G袋装12号**你可以体会到，油亮圆熟的V维吉尼亚烟草经过特别的调治变为深黑色的C卡文迪西，口感特别柔顺，加有樱桃调味，易燃不断火。 ­  --图片-- 10 ­  瑞士威利格VILLGER13号50G袋装**油亮圆熟V维吉尼亚与黝黑柔顺的C卡文迪西混合，视觉黑黝黑、金亮感官另人欣喜，燃烧缓慢平稳。 ­  丹麦帆船-BORKUM RIFF-烟斗烟丝-- ­     包装：软包    重量：50克 ­  口味：白色light威士忌味（芳香的维吉尼亚烟草和伯莱种烟草混合而成） ­  红色：cherry樱桃味（肯诺基烟草和伯莱种烟草混合而成） ­  丹麦马霸maba纪念版烟斗烟丝 ☆ 极品马霸 ­       产地：丹麦 ­  成分：Cavendish, Latakia, Oriental ­  包装：40克袋装 ­  这种醇厚浓郁的烟草是行家的选择。精选很小的LATAKIA给予丰富的坚果带有浓浓的坚果味，口感凉爽。加入Macedonia Bright增加甜味。加入Brown Cavendish，人人都会喜欢这个味道。 ­  --图片-- 13 ­  金色立方30元    产地：丹麦 |成分：Cavendish, Latakia, Oriental |包装：50克 ­  Stanwell史丹威－芳香50G ­  -----图片-- 14 ­  丹麦史丹威50克袋装烟斗烟丝品评： ­  芬香度=4； ­  室  韵=3； ­  （按1-5打分）。 ­  Stanwell史丹威－经典50G  ­  ---图片-- 15 ­  丹麦史丹威50克袋装烟斗烟丝，CLASSIC经典（V+C+B与V的切片）。 ­  品评： ­  芬香度=2； ­  室  韵=2； ­  （按1-5打分）。 ­  Stanwell史丹威-香草50g  ­  ---图片------- 16 ­  丹麦史丹威50克袋装烟斗烟丝，香草味 ­  Stanwell史丹威－白干葡萄 苹果50g ­  --图片-- 17 ­  产地：丹麦 ­  重量：50g/纸包 ­  评价：香甜口味。 ­  HOLGER DANSKE好景－红酒芬芳混合50g   ­  ---图片----18 ­  规格：50g/纸包 ­  产地：德国 ­  成份：Virginia维吉尼亚Burlry芭里 ­  评价：调味烟，品质中等，口味香甜，口感顺滑，香味较浓，劲道柔。 ­  口味：红酒芳香混合 ­  HOLGER DANSKE好景－芒果香草50g  ­  --图片-- 19 ­  规格：50g/纸包 ­  产地：德国 ­  成份：Virginia维吉尼亚Burlry芭里 ­  评价：调味烟，品质中等，口味香甜，口感顺滑，香味较浓，劲道柔。 ­  口味：芒果香草混合产地 ­  Middleton's米德雷顿－苹果味42.5g  ­  --图片-- 20 ­  产地：美国 ­  净重1.5OZ ­  带有浓浓的苹果香，是喜欢水果味道的最佳选择 ­  Middleton’s浆果味烟斗丝42.5g ­  --图片-- 21 ­      ­  丹麦W.O. LarsenBlend 拉绅classics 50g  ­  --图片-- 22 ­  包装：50克软包。产地：丹麦。 ­  丹麦W.O. LarsenBlend 拉尔森 SIMPLY UNIQUE ­  --图片-- 23 ­  产地：丹麦 ­  成分：Burley，Black Cavendish，Virginia，Oriental ­  包装：50克袋装 ­  这是一款基础的由古老地区所产的Virginia烟草,加入了一些田纳西州的burley和东方烟丝。这些混合物慢慢地发酵成为完美的黑色 cavendish。这是一种让人口中弥漫开温和的香草味的芳香、巧克力和胡桃口味的味觉体验。 ­  欧洲假日CLASSIC PORT纸包烟斗丝 50G  ­  ­  介绍：假日烟丝(Sunday’s Fantasy) 英国 PREMIUM PIPE TOBACCO HANDBLENDED VACUUM PACKED 假日烟丝由Brumfit & Radford烟草有限公司制造. 此烟丝有宜人的香味,闻者也是非常宜人。波特酒味。  ­  重量：50克 ­  俱乐部Kentucky Club 50g  ­  --图片--- 25 ­  俱乐部Kentucky Club ­  品牌:Kentucky Club ­  生产地:欧联体 ­  成分：Virginia维吉尼亚Burlry芭里 ­  评价：品质不错，口味适中，基本无香味，口感平淡，劲道中。 ­  俱乐部烟斗烟丝 ☆ 袋装50G经典 ­  --图片---- 26 ­  德国Elysee爱丽丝烟斗丝香槟50克袋装 ­  --图片----- 27 ­  产地：德国 ­  成分：Virginia, Cavendish ­  包装：50克(袋装) ­  金色的经典VIRGINIA和深沉的黑CAVENDISH相互融合，带着令人舒适的香槟味，尾调是清馨的青草气息，烟慢慢地腾开，人仿佛徜徉在一片无际的草原上仰望着宇宙。心在品烟的时候，会有种说不出的平静。这款烟丝口味独特，值得推荐！ ­  德国Elysee爱丽丝烟斗丝是著名的高档品牌，售价也比姐妹品牌丹尼斯高出很多。 ­  德国GERMAINS MIXTURE No7号-软包50g ­  --图片---- 28 ­  规格：每包50克 ­  生产地:德国 ­  成份：Cavendish卡文迪西Virginia维吉尼亚 ­  评价：品质佳，口味好，香味清雅，口感顺畅，劲道柔.非常著名的顶级调味烟. ­  英国50g老人头袋装烟丝50G ­  -----图片--图片--图片-- 29 ­  口味：黄色*香草味红色*原味粉红色*樱桃味  规格：袋装50G  ­  产地：巴尔干半岛  ­  评价：品质中等，口味清甜，口感佳，劲道淡。  ­  价格：廉。 ­  美国黑森林纯天然烟斗烟丝 ☆ 黑金原味42.5G ­  --图片--- 30 ­  私人俱乐部（private club)－香草50g  ­  --图片-- 31 ­  产地：丹麦 ­  成分：Burley， Black Cavendish， Virginia， Latakia ­  包装：50 克袋装 ­  评价：温和的黑Cavendish的作用通过和精炼的巴西VIRGINIA的混合中发挥到了极至，LATAKIA又将她们幽雅的韵味勾勒了出来，这是一款“有形状”的烟丝--在品烟时，你可以深切地体会到她的“形”，优雅、与众不同、宁静中酝酿着一次新的探险--这就是这款私家俱乐部带给人的感受。 ­  Golden blend'金牌香草烟斗丝50g  ­  --图片-- 32 ­  规格：50g袋装 ­  产地：欧联 ­  成分：维吉尼亚、芭里 ­  评价：香味浓、口味香甜、劲度较淡，是不错的入门烟斗丝，香草味香醇，比马霸的焦油要少很多，属于调味烟。 ­  丹麦雪莲娜烟斗烟丝 ­  --图片--图片-- 33 ­  *黑色* *白色*--- ­  产地：丹麦 ­  成分：Black Cavendish， Virginia ­  包装：50 克袋装 ­  高贵奢侈的黑色包装突显出这款烟丝的王者风范--那是种东临碣石以观沧海的从容和气魄。烟丝口感舒适，口味适中，烟味慢慢地在口中融开，回味无穷。相信你一定能在品烟时感受到这款烟丝所带给你的震撼！ ­  Skandinavik Vanilla香草50g ### Skandinavik-Exotic(柑橘酒香)50g  --图片--图片-- 34 ­  重量：50g/纸包 ­  产地：丹麦 ­  成分：1份Cavendish卡文迪西2份Virginia维吉尼亚 ­  评价：品质较好，口味香甜，口感好，劲道柔。 ­  Middleton米德雷顿 黑香草42.5g ­  --图片-- 35 ­  重量：42.5g/包 ­  评价：香醇，口感佳，劲道柔和。 ­  Prince Albert's太子－樱桃香草42.5g### Prince Albert’s太子－柔和香草42.5g ­  --图片--图片-- 36 ­  产地：美国 ­  重量：50g/纸包 ­  评价：品质不错，口味清雅，香气怡人，口感顺畅，劲道柔，比较清淡 ­  好景HOLGER DANSKE－樱桃香草混合50g ­  --图片-- 37 ­  规格：50g/纸包 ­  产地：德国 ­  成份：Virginia维吉尼亚Burlry芭里 ­  评价：调味烟，品质中等，口味香甜，口感顺滑，香味较浓，劲道柔。 ­  安东尼郎姆蜜酒袋装烟斗烟丝50克  --图片-- 38 ­  郎姆蜜酒口味 ­  美国黑森林纯天然烟斗烟丝 ☆ 奶油朗姆酒42.5G  ­  --图片-- 39 ­  金牌香草烟斗烟丝 ☆ 杏酒味50G  ­  --图片--40 ­  丹麦金丝雀烟斗烟丝 ☆ 袋装50g   --图片-- 41 ­  丹麦金丝雀 50g/纸包 ­  产地 丹麦  ­  成分:Bright Virginia鲜维吉尼亚、Kentucky Burley肯塔基州芭里。  ­  评价：品质较佳，口味较好，香味较浓，口感不错，劲道淡,是世界著名的烟丝品牌，口感非常醇厚润滑。具有浓郁的香味，金黄色的烟叶裁切的比较碎小，而且没有添加太多的混合物，越吸越顺，燃烧性绝好，湿度适中.软包极品. ­  丹麦Stanwell史丹威烟斗烟丝－巴西风味  --图片-- 42 ­  产地：丹麦 ­  重量：50g/纸包 ­  评价：巴西风味。 ­  卡罗来纳黑袋烟斗烟丝50G  ­  --图片-- 43 ­  ­  马霸开拓者No5樱桃味40G ###马霸开拓者No8糖果味40G   --图片-- 44 ­  PLATA（原味）  --图片--45 ­  产地：德国 ­  规格：50g ­  ­  安东尼烟斗烟丝 ☆ 樱桃味50克  --图片-- 46 ­  口味：樱桃口味 ­  产地：欧联体 ­  威利烟斗丝-黄色11号  ­  --图片-- 47 ­  瑞士威利50G袋装 ­  此款你可以体会到，油亮圆熟的V维吉尼亚烟草经过特别的调治变为深黑色的C卡文迪西，口感特别柔顺，加有樱桃调味，易燃不断火。                                                赞赏            共 11 人赞赏       本站是提供个人知识管理的网络存储空间，所有内容均由用户发布，不代表本站观点。如发现有害或侵权内容，请 点击这里 或 拨打24小时举报电话：4000070609 与我们联系。    转藏到我的图书馆  献花（ 0 ） +1   分享：  微信     QQ空间  QQ好友  新浪微博  推荐给朋友     来自：  yuanyi  > 《烟斗和烟丝》    举报     推 一 荐 ： 发原创得奖金，“原创奖励计划”来了！  |  “我的个图·我的家园”，有奖征文邀您参加                   猜你喜欢          0 条评论   写评论...   发表     请遵守用户 评论公约      查看更多评论   类似文章       进口烟斗丝详细介绍三  about: Captain Black Royal是添加了黑金色Cavendish混合而成的一种烟丝，经此程序而使烟草发出浓、甜、温和的口味，口感柔和，给人一种...      丹麦W.O.Larsen's烟丝口味品评鉴赏  产地：丹麦|成分：Virginia Burley Black Cavendish|包装：100 克盒装ABOUT：一打开里面的包装，登时扑鼻而来。产地：丹麦|成分：UNKNOW...      进口烟斗丝的详细介绍  进口烟斗丝的详细介绍 - lansedejianghuyu的日志 - 网易博客进口烟斗丝的详细介绍。产地：爱尔兰成分：Burley Cavendish Black Cavendis...      “睡不好觉，真的会死！”  大约有70%的抑郁症患者有睡眠障碍，而有睡眠障碍的人患抑郁症的概率比常人高3—4%。一项睡眠实验显示，保持8小时睡眠的人精神状态良好，...        美国C&D烟丝口味品评鉴赏  产地：美国|成分： Black Cavendish Latakia Perique Turkish |包装：50 克罐装|产品号：05ABOUT：由Turkish,Latakia和Perique构成基调...     烟斗丝  利用这些特性，一般用于添加各种糖分及香料，作为大部分美式加糖调味烟草的主料（英式的主料是 Virginia 烟草，北欧式是 Maryland 烟草）。烟丝（Shag）:    烟草裁切得很细。Flakes: 有以上英文说明该...      世界著名巧克力匯總  世界著名巧克力匯總 洮河人收藏　　Toblerone瑞士三角巧克力　　三角巧克力的名字是由一个姓"Tobler"和一个意思是"专业...                 yuanyi     关注  对话     TA的最新馆藏 (共 23580 篇) [转] 尹锋：周易中的“时位”与“贵贱” [转] 1052年，一个文武奇才走了，留下举国皆知的千古名篇 [转] 鼻引口吐的功用 [转] 古丹经校改者，请你手下留情 [转] 修真太极混元指玄图 [转] 古代养生最高层次          喜欢该文的人也喜欢  更多                     关闭          关闭