搜狐首页  新闻  体育  汽车  房产  旅游  教育  时尚  科技  财经  娱乐  更多   母婴  健康  历史  军事  美食  文化  星座  专题  游戏  搞笑  动漫  宠物                     雪茄客                由内容质量、互动评论、分享传播等多维度分值决定，勋章级别越高( )，代表其在平台内的综合表现越好。      文章  总阅读     查看TA的文章>                   巴西其实烟叶不错，可缺乏好的雪茄品牌     2017-02-13 10:52  来源: 雪茄客      原标题：巴西其实烟叶不错，可缺乏好的雪茄品牌   大卫杜夫推出过一个 一款用滋味浓郁的巴西烟草制作的新雪茄。 新的系列叫做Escurio，这个系列是受到巴西影响产生的。从名字就可以看的出来，Escurio由两部分组成，前面几个字母来自于单词oscuro是一种深色茄衣烟叶，后面三个字母Rio就是代表里约，这就是典型的巴西雪茄。   这款雪茄的图标外形就像一个布景为黑色的用固定个性处理的黄绿色月亮，有点像巴西国旗上的颜色，宣扬词为“节奏、迷幻与自创。”  实际上许多品牌都在大量使用巴西的烟叶，也有制作巴西特色的雪茄。可是我们谈起雪茄的时候，总是没有将巴西作为一个主要的雪茄产地，原因是巴西缺乏强有力的雪茄品牌。   （我们很多人眼中的丹纳曼就是这样的）  巴西最知名的雪茄品牌就是丹纳曼，而且一提到丹纳曼绝大多数人联想到的就是品质一般的小雪茄，虽然丹纳曼雪茄的销售量非常高，可是很少有人将丹纳曼纳入到定级优质雪茄的范畴。   （丹纳曼厂区还是很有风格）  实际上巴西的雪茄历史悠久，历史学家DeBry早在一五九零年首次踏足巴伊亚州时已记下一笔，他记载了一些当地居民抽雪茄的有趣事迹。一八五三年，Maragopipe和Muritiba在费雷拉Penna海岸的圣费利斯市开设了最早期的雪茄制品公司，自此以后，雪茄业便迅速发展。   虽然 十九世纪上半叶，巴西以比其他国家更早发展雪茄事业，成为雪茄出口的先驱。一八六二年，在伦敦的世界贸易交易会上，巴西烟叶的索价最高。 巴西雪茄相对于其他产区的雪茄，总是感觉缺乏一种文化气息，这种文化气息是让雪茄品牌更为坚实的基础。这造成了巴西雪茄烟叶出色却缺乏优质品牌的现状。 返回搜狐，查看更多    责任编辑：     声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。        阅读 ( )            经济学在身边  趣味经济学读本    经济学在身边  趣味经济学读本         大家都在看              推荐阅读                                                 免费获取         今日搜狐热点        6 秒后  进入搜狐首页        今日推荐       进入搜狐首页  意见反馈