烟草市场首页    烟草观察  市场行情  卷烟品牌  市场营销  卷烟企业  各地烟草  烟草农业  价格  烟草网址   更多    烟草时讯  专题   供应商家   国际烟草   烟草文化  统计资料  法律法规        烟草市场  国际烟草                 首页  国际动态  世界各地  跨国公司  国际品牌           巴西 Brazil   全称：巴西联邦共和国  位置：位于南美洲东部，东临南大西洋，北邻法属圭亚那、苏里南、圭亚那、委内瑞拉和哥伦比亚，西界秘鲁、玻利维亚，南接巴拉圭、阿根廷和乌拉圭。  面积：851.49万平方公里  首都：巴西利亚（Brasilia）  区划：26个州和1个联邦区  语言：葡萄牙语   人口：2.09亿（2017年）  人口密度：25人/平方公里（2017年）  民族：白人、穆拉托人、黑人、印第安人  宗教：天主教   GDP：2.056万亿美元（2017年）  人均GDP：9821美元（2017年）  货币：雷亚尔（Brazil Reais）  汇率：1美元= 3.6786雷亚尔，1人民币元= 0.5456雷亚尔（2019.2.5）   烟草业基本情况   巴西烟叶收成独好 2019-04-23 巴西烟叶不仅产量大，质量亦是久负盛名。自1993年以来，该国以上乘烟叶保持国际出口领先地位以及全球第二大烟叶生产国的称号而吸引着很多卷烟制造商。据巴西烟农协会的数据显示，2018年，巴西烟叶出口额达19.9亿美元，预计今年将再次刷新这一纪录。2018年12月，环球烟叶公司官网报告显示，2018～20... [详情] 2015年巴西烟叶出口情况概览 2015-08-27 2015年，巴西继续保持烟叶出口第一大国的地位，烟叶出口总额达30亿美元，是美国烟叶出口额的3倍。在很少或者直接不接受美国出口烟叶的一些国家，巴西烟叶占绝对主导地位，有些甚至只从巴西进口烟叶。近10年来，巴西烟叶有三分之二用于出口，烟叶一直在巴西农产品出口榜单上位列前茅。巴西烟叶平均出口价格比美国低... [详情] 巴西：烟叶出口第一大国 2015-08-26 巴西是当今世界烟叶出口第一大国、烟叶生产第二大国，其烟叶种植和生产经营主要由跨国烟草公司运作，烟叶生产技术水平较高，市场体系较为健全，生产供给弹性大，价格适中，在世界烟叶市场中具有较强的竞争优势。种植情况近几年，巴西烟叶的种植面积约为37.6万公顷，烟农约18.6万户，烟叶年产量约70万吨，其中烤烟... [详情] “足球王国”巴西的烟草世界 2014-07-16 足球、桑巴、卷烟与美酒一笔勾勒，这是对巴西人热情奔放、崇尚自由民族属性的不二诠释。2014，世界杯回家，在足球王国巴西，一时间群星云集，万众期待，备受瞩目。搜索关键词巴西世界杯，与之相关联的各种副产品便跃然网上，单是国内搜索引擎巨头百度的单日搜索结果就多达数百万条。世界目光聚焦巴西之际，让我们一起走... [详情] 近年来巴西烟叶出口 2013-01-07 近年来巴西烟叶出口量巴西对部分地区的烟叶出口（单位：吨） [详情]  点击查看更多资料     本地最新动态  巴西参议院：禁止香烟销售点投放烟草宣传广告 2019-11-22 烟草和交通事故管控成果喜人 联合国为巴西政府颁奖 2019-10-17 巴西烟民十年减少四成 为世卫组织控烟典范 2019-08-05 巴西起诉烟草巨头追讨公共卫生费用 2019-05-28 巴西烟叶收成独好 2019-04-23 巴西2018年烟叶出口量以及出口额将增长 2018-05-16  本地市场品牌  DERBY Bridgeport   国家或地区索引  亚洲 欧洲 北美洲 南美洲 大洋州 非洲    巴西 阿根廷 智利 厄瓜多尔 玻利维亚 巴拉圭 秘鲁 圭亚那 哥伦比亚 委内瑞拉 乌拉圭 苏里南        首页 | 关于我们 | 联系我们 | 免责声明 | 用户协议 | 站点地图  版权所有：烟草市场  © 2005-2019   
      皖ICP备05018116号  皖ICP备09022543号  ※ 吸烟有害健康，本网站含有烟草内容，18岁以下人士请慎入 ※