烟斗界 - 烟斗客 烟斗爱好者之家！ 中国最专业烟斗网站     登录  注册         做斗工具  dunhill  SG         首页  烟斗使用  烟斗制作  烟斗知识  烟草知识  烟斗丝  烟斗图片  DIY商城        当前位置：  首页 > 烟斗丝点评：Reiner - Long Golden Flake    烟斗丝点评：Reiner - Long Golden Flake    2019-12-05 12:45:37  作者：独孤求败 |  来源： 本站原创  |  人气 ：         reiner的产品算是冷门，一方面因为价格蛮贵，一方面也少人推荐 。long golden flake是vpb调配，这类产品其实rattray出的不少，感觉起来reiner的烟草性质跟rattray很相近，有种似曾相似的感觉， 因为两家公司的产品都是由德国k&k公司代工 。基本上vpb调配很受我个人喜欢，烟气比较稳重圆润，不像vp那么飘那么锐利。加入的burleykentucky white burley，非烘烤式烟叶，所以味道完全没有巴西或非洲烟种那么辛辣与生涩。 这烟草除了配方特别之外， 包装也很讲究，在橇开式铁盒的上面还盖了塑胶盖，所以开罐后基本不怕跑味的问题，拆开后重新用油纸包起烟草再放入罐内盖两层盖子，这样就不需要另外装罐了 。 双层盖子是一个蛮方便的特色 点燃入口刚开始会有抽法官的感觉，有明显橘子韵的香甜，但多抽几口会发觉它比法官沉稳且没那么锐利，也许刚开始做燃烧层后会觉得稍微辛辣，但burley很快发挥作用，把烟气的锐利感包覆的很好，而释放出一股较为浓郁、绵密的口感与味道，且带着些淡淡的蜂蜜气息。 因此这款烟草跟一般的vp境界完全不同 。 多抽几口，又会发觉这烟气像是peter heinrichs的dark strong， 可是dark strong的burley成分少又不纯正，且多了几分人为添加物过量的感觉 。 long golden flake不管烟气或滋味都表现得比较成熟与稳重，更重要的是烟气相当稳定，没有太多杂味 。 烟草未经裁切整卷入罐 刚开始抽时感觉burley似乎会压制一些原本vp的活泼，但其实抽的过程中大致烟气都很稳定柔和，在香甜的橘韵的背后有股明显且浑厚的消化饼味道支撑着，少见一般vp的漂浮感与呛辣，可是有时vp的独特发酵韵味与过鼻的辛呛感还是会浮现出来，相当有趣。这个白burley的韵味相当好，没杂味，与vp真的很搭，很可口 。 约莫半斗，烟气转得更香醇柔和，过鼻可以明显察觉p草的独特辛味与发酵感，而烟尾入鼻又是一股浓浓的消化饼或杏仁霜味道。整体感觉起来是可以归类为[相当可口]的烟类，与 no 4 或 石楠狐狸 的正派又不太属同一风格。非常值得赞赏的是，即便到斗末，那橘子风味与草香的前景依然存在，不像法官抽了快半斗就消失 。 烟草压制方法跟rattray或peter heinrich金切片很像 缺点方面，这款烟草必须要小心掌握火侯，稍微太大口吸或用的工具不对，都容易造成焦炭味或辣口 。 基本上玉米斗跟海泡斗我都不建议使用，因为玉米及海泡都会使火侯变旺。得要用石楠斗稍微留住一些水气，韵味才留得住。最好是折塞法入斗，因为揉开入斗也会烧得很快 。 第二个问题是价格，reiner的这款产品大概是我碰过最贵的烟草(那些ebay的神草不算)，一盒100g的售价约24美金，将近可以买到两盒大盒的法官。long golden flake的品质与烟气确实比法官好很多，但用两盒法官来换一盒reiner恐怕很多人会犹豫再三.....但我觉得值得！ long golden flake评分 香   气 8 甘甜度 8 醇厚度 8 口   感 8 层次感 8 风   味 9 平均分：8.1       分享到：           评论         ﻿    推荐阅读     1  纯手工烟斗DIY图解——锤子烟斗制作流程  2  手工烟斗制作流程全过程图文解析  3  制斗技巧：如何精确防止烟道壁过薄磨穿  4  烟斗客怎么开斗 新烟斗开斗注意事项  5  制作烟斗中的铜环加固技术细节图解  6  二手烟斗的深度清理  7  反葫芦大气室烟斗的烟气冷却效果  8  Dunhill(登喜路)-DR(DEAD-ROOT)系列烟斗  9  烟斗丝的裁切方式,烟斗丝有几种最终形态?  10  橡木化石烟斗详细介绍        最新更新     1  陶土烟斗  2  葫芦斗  3  葫芦斗Calabash  4  火山烟斗Volcano  5  彻底了解一款烟草调配  6  烟斗点火与抽吸  7  切片烟斗丝怎么抽  8  烟草的裁切  9  佐料烟草之雪茄叶  10  佐料烟草之珀里克       推荐斗丝        Heather Honey  World Tabac Ltd.        Century Blueberry  World Tabac Ltd.        ΜEXICAN SUN(semi vanilla)(Medusa)  Wolfway        XVII(Medusa)  Wolfway        The Maya(semi chocolate)(Medusa)  Wolfway        Red Summer(Cherry)(Medusa)  Wolfway        Pyramid(Medusa)  Wolfway        Myth(Medusa)  Wolfway        1920(Medusa)  Wolfway        Olympic Blend  With Pipe and Book              关于我们 | 网站地图    Copyright © 1996-2015 烟斗界 All Rights Reserved. 陇ICP备09004082号-3 Generated in 0.0159 sec.