烟草市场首页    时讯  行情  品牌  价格  综合  工业  商业  农业  辅料  专卖  控烟  国际      烟草市场    首页  国际烟草  巴西  正文                      巴西烟叶：产量大跌后又重新反弹      2017-05-03  去年，巴西烟叶遭遇了极不寻常的歉收。据业内人士预测，今年巴西烟叶产量又将恢复至正常水平。   去年巴西烟叶产量大幅下降  对于巴西来说，2015/2016烟草种植季非常艰难。超强厄尔尼诺现象为巴西南部带来了巨大的降雨量，加之烟草种植面积减少，去年巴西烟叶产量缩减了大约25%，成为数十年来最低的一年。  巴西烟农协会估计，2016年巴西烤烟产量下降至46万吨，而2015年烟草产量为59.5万吨。白肋烟产量也从2015年的8.3万吨下降到2016年的5.5万吨。不过，烟叶产量下降也有其积极意义。优质烟草巴西分公司销售部负责人丹尼·史怀哲认为，时下全球市场烟叶供应过量，产量下滑有助于市场稳定，“鲜烟叶价格出现了大幅上涨”。环球烟叶公司巴西分公司负责人厄尼·道科霍恩说：“尽管烟叶产量较低，烟农收入却比2015年增长了大约40%。”  作为巴西第二大烟草公司，菲莫巴西公司是巴西烟叶的一个重要买家。去年，菲莫巴西公司主动采取多项措施为其合同烟农提供支持。比如，公司制定了临时预付现金计划，让烟农有资金开展种植活动；提高收购价格，使其高于烟农生产烟叶的成本等。此外，一个由烟田技术专家组成的小组指导烟农如何在遭到冰雹袭击后让烟株侧芽再生长，尽量减少损失。这种指导服务覆盖大部分烟田。  “影响烟草种植的因素几乎都被管控起来。一套良好的评估系统能够判断烟草作物的生长趋势和产量，这让我们可以相应地调整我们的业务。举个例子，对烟草产量有重要影响的一个因素是烟草种子。我们当季供应给烟农的烟草种子，都是由烟草种子生产公司根据当地的气候状况和烟草的抗病性能所推荐的品种。”菲莫巴西公司烟叶部主任格尔森·阿斯曼说。  苏萨·克鲁兹曾是巴西最大的卷烟制造商，2015年以后成为英美烟草公司的附属公司。该公司也采取了很多措施来缓解厄尔尼诺现象给巴西烟农带来的不利影响。苏萨·克鲁兹为烟农制定了一整套技术措施，从土壤准备到烟草品种选择，再到高质量的农资材料的提供等，并建立了专门的烟农数据库，对烟叶生产流程进行实时监控。这对于减轻损失、保证烟叶数量和质量起到了重要作用。   2016/2017烟草种植季值得期待  受去年烟叶种植获得高额回报的鼓舞，本季巴西烟农纷纷扩大种植面积。根据巴西烟农协会的统计数据，全国所种烤烟面积从2016年的25.2万公顷增加到2017年的27.1万公顷，产量有望达到61万吨；白肋烟种植面积由2016年的2.9万公顷增加到2017年的3.5万公顷，产量有望达到7.2万吨。  整个种植季，天气状况非常适宜。阿斯曼回忆说：“在烟苗移栽时，拉尼娜警报给出天气存在干旱的风险。与厄尔尼诺相对应的是，拉尼娜现象在巴西南部会引发干旱。但是在整个生产期间，这种情况并未发生。这样一来，2016/2017种植季行业有望收获大量的烟叶。”  巴西本季烟叶质量预计是平均到优良水平，不同种植区域质量会有一些差异。阿斯曼说：“去年11月降雨量比历史平均水平稍少一些，这对早期烟叶采收有不利影响。12月降雨量非常适宜，有利于田间优质烟叶的生长。不过本季烟草栽种过多，大部分烟农感受到了压力，进而加快了烟叶调制进程，这会对部分烟叶质量造成不好的影响。”   烟叶出口为巴西创造巨大经济效益  自1993年以来，巴西一直是重要的烟叶出口国。烟草种植业在巴西国家经济中具有举足轻重的地位。根据巴西州与州之间烟草行业联盟辛迪烟草数据资料，烟叶出口占巴西总出口商品的1.14%，2015年烟叶出口总价值达到21.9亿美元。在巴西农业产业中，烟叶生产仅占用不到1%的土地面积，但所创造的经济价值排在第六位。  根据巴西工业部统计数据，长期以来，欧盟一直是巴西烟叶的重要买家，2016年欧盟所购烟叶占巴西出口烟叶总量的41%；远东地区紧随其后，占比28%；北美占12%；东欧占7%；非洲、中东和拉丁美洲各占6%。巴西烟叶出口到全球90个国家。  巴西烟叶主要为烤烟（占比82%）和白肋烟（占比17%），这些烟草都被种植在经济发达、工业化程度较高的南部州，比如南里奥格兰、圣卡塔琳娜和巴拉那。深色晾烟种植在北部州巴伊亚和阿拉戈斯。  传统上，巴西烟草生产的组织形式以小规模农场为主。根据辛迪烟草数据资料，每个农场平均拥有土地15.2公顷，其中只有16.6%专门用于烟草种植。然而，烟叶生产收入占到农场收入的65%。   烟草种植技术规范有质量保证  巴西劳动力、能源和原材料成本相对较高，在气候条件适宜的情况下，非洲国家的烟草生产成本相对较低。尽管如此，巴西烟草经营管理人员仍然认为他们的烟叶在全球市场上是具有竞争力的。  道科霍恩说：“巴西正在思考如何为那些生产烟草的人减少劳动量，增强健康保护，强化安全防护措施，并让他们获得较高的收入。”  巴西烟草行业的成功通常归功于其综合生产系统：烟叶买家为合同烟农提供烟草种植所需各种材料，提供农业指导以及运输烟草的全部费用。  苏萨·克鲁兹巴西烟叶种植经理海里欧·莫拉解释说：“为保证烟叶生产力逐年提高，我们的技术人员会直接与生产者联系，为他们提供支持，以便在确保烟叶质量的同时实现烟叶产量的持续增长。此外，我们注重在生产技术和创新方面进行投资，这直接带来了生产率的提高，保证了烟叶的质量优势。这使我们能够减少不利影响，为烟草生产者和客户带来好处，同时也为国家创造更大的经济效益。”  菲莫巴西公司最近采取了一项重要措施来升级这套综合生产系统。阿斯曼说：“两年前，公司农艺小组制定了‘烟田增值’计划，要求专门的指导人员带着培训材料和播放设备去拜访烟草农场，让烟农和农村地区的工人在日常生产活动中采取更好的健康和安全防护措施。这个计划帮助烟草种植者更好地了解自己农场的情况，受到了普遍欢迎。”  为了保持烟叶生产的可持续性，菲莫巴西公司引入了外部审计，对专业技术标准的合规性进行审查。良好农业生产实践和生产过程的标准化操作是资格审查的核心内容，其中包括务必使用合法采伐的木材来烘烤烟叶，并且所用木材来源具有可持续性；正确处理用完的杀虫剂容器；使用在国家栽培品种注册登记并经管理部门批准使用的烟草种子；使用保护自然环境的生产方法等。  在该项计划中，可追溯性也具有很重要的作用。这要求烟草生产的整个过程，从土壤准备到烟叶被运送到加工工厂，每个环节都要在专门制作的工作表中进行记录。莫拉说：“我们的烟草生产模式——综合生产系统是烟草生产持续发展的支柱，该系统能让我们对整个供应链实施控制，并让烟草生产的整个过程实现完全可追溯成为可能。”   来源：烟业通讯              相关时讯     巴西参议院：禁止香烟销售点投放烟草宣传广告  烟草和交通事故管控成果喜人 联合国为巴西政府颁奖  巴西烟民十年减少四成 为世卫组织控烟典范  巴西起诉烟草巨头追讨公共卫生费用      巴西烟叶收成独好  巴西2018年烟叶出口量以及出口额将增长  巴西蝉联全球最大烟草出口国 今年出口额或增2成  巴西控烟成效显著        热点时讯   2018-2019年全球烟叶种植概览  被忽视的香料烟  国际烟叶市场供求尴尬局面简析  2019年全球烟叶产量有望增长  津巴布韦制定2019年烤烟生产目标  意大利涉嫌虐待烟田农场工人  2019年美国烟叶产量预计将下降  津巴布韦计划开发抗旱烟草品种        首页 | 关于我们 | 联系我们 | 免责声明 | 用户协议 | 站点地图  版权所有：烟草市场  © 2005-2019   
      皖ICP备05018116号  皖ICP备09022543号  ※ 吸烟有害健康，本网站含有烟草内容，18岁以下人士请慎入 ※