设为首页 收藏本站    开启辅助访问      请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 立即注册               用户名  Email       自动登录   找回密码    密码   登录   立即注册            快捷导航  首页 Portal 香烟价格 香烟品牌 香烟排行榜 香烟图片 烟草健康 烟草文化 烟草资讯 烟草知识 电子烟    控烟 禁烟 戒烟 吸烟的危害 烟草公司 烟具 鼻烟              搜索  搜索    热搜: 控烟 禁烟 戒烟 吸烟的危害 烟草公司 烟具 鼻烟       文章 帖子 用户           悦烟网  ›  首页  ›  烟草资讯  › 查看内容            全球重要烟叶经销商概览  2017-9-12 11:25 | 发布者: 烟雾缭绕 | 查看: 466 | 评论: 0    摘要 : 　　近几年，全球市场上烟叶交易情况发生了巨大变化，一些卷烟制造商担忧烟叶供应安全，直接掌控了烟叶采购工作。尽管面临着这种不利情况，独立的烟叶经销商仍然在烟叶供应链中发挥着重要作用。联一国际公司　　成立 ...      近几年，全球市场上烟叶交易情况发生了巨大变化，一些卷烟制造商担忧烟叶供应安全，直接掌控了烟叶采购工作。尽管面临着这种不利情况，独立的烟叶经销商仍然在烟叶供应链中发挥着重要作用。 联一国际公司 成立于2005年5月的联一国际公司（Alliance One International）是一家重要的、独立的烟叶经销商，为世界大型的卷烟制造商提供烟叶资源。公司总部位于美国北卡罗来纳州的莫里斯维尔，由德孟公司（Dimon）和标准商业公司（Standard Commercial）合并而来，这两个公司都曾是全球重要的烟叶加工公司。 联一国际公司从事烟叶挑选、收购、加工、打包、储存和运输等业务。在一些发展中国家和地区，公司也派出农业技术专家进行指导，提供资金支持，扶持这些地区的烟叶种植。 公司在全球40多个国家收购烟叶，并为全球90多个国家的卷烟和其他类型烟草制品制造商供应烟叶。 环球烟叶公司 环球烟叶公司（Universal）成立于1918年，总部位于美国弗吉尼亚州的里士满。作为重要的全球烟叶供应商，环球烟叶公司在五大洲的30多个国家从事烟叶贸易业务，全球雇员（包括季节性雇员）超过2.8万人。 环球烟叶公司的业务是在烟叶生产国采购、加工处理、打包、储存和运输烟叶，并将烟叶销往有需要的国家。公司能够满足客户对烟叶风格提出的不同要求，在处理烟农事务方面具有专业经验，并在烟草加工设备和技术方面不断寻求创新发展。 联合烟草有限公司 联合烟草有限公司（Associated Tobacco）是一家私营的国际烟草经销商，成立于1997年7月。集团的业务经营公司分布于全球重要的烤烟和白肋烟产地。 联合烟草有限公司主要从事烤烟和白肋烟两个烟叶品种的经营贸易。通过公司的全球网络，也从事其他类型烟叶贸易，如香料烟、半香料烟和深色晾烟。 公司在巴西、柬埔寨、印度、印度尼西亚、马拉维、赞比亚和津巴布韦都有烟叶经营业务。 Adbac公司 Adbac公司成立于2005年，主要从事烟叶采购和加工处理业务。公司总部位于英国汉普郡，拥有一个专门为客户服务的团队，提供物流和行政支持等方面的个性化服务。Adbac公司的专业知识、经营经验、强大的合作伙伴、经营的灵活性为公司赢得了良好声誉。 Adbac公司与达卡（Dhaka）烟草公司在孟加拉国进行合作，成为孟加拉国一个重要的烟叶出口商。2012年，两家公司联合在孟加拉国的库什蒂亚建造了一个工厂，为许多卷烟制造商供应烟叶。 CTA-大陆烟草公司 位于巴西南里奥格兰德州的CTA-大陆烟草公司（CTA-Continental）烟叶出口到全球50多个国家。公司工厂拥有3条烟叶加工线和一套现代除尘系统，该系统能够净化空气，使工作环境更加清洁。 为了生产出质量和数量都能满足客户需要的烟叶产品，CTA-大陆烟草公司推出多项措施专门解决环境问题，并致力于帮助烟农提高生活水平。2004年，公司开始推出烟草清洁计划，并在国际上得到广泛认可。 独立烟草公司 独立烟草公司（Independent Leaf Tobacco）2006年成立于美国北卡罗来纳州的威尔逊，理查德·D·史密斯创立了该公司。 独立烟草公司主要提供烤烟、白肋烟、马里兰烟、宾夕法尼亚烟、淡色和深色明火烤烟等烟叶品种。独立烟草公司也供应烟梗和烟草副产品，包括配方烟叶、烟丝和加料烟片以及多种类型的过滤嘴。 唯一烟草公司 唯一烟草公司（Leaf Only）成立于2009年，其烟叶产品可用于卷烟、雪茄烟、管烟、嚼烟等各种类型的烟草制品。 公司通过在烟农、大型烟草公司和独立烟草收购商之间搭建桥梁来不断满足市场需求。公司不但能够满足零售和批发市场的需要，而且还能根据客户所需烟叶数量提供具有竞争力的价格。 凯文科斯烟草公司 尼克斯·葛莱欧迪斯·凯文科斯烟草公司（Nicos Gleoudis Kavex）成立于1927年，是希腊一家重要的烟草公司，每年对欧洲烟叶的交易量约在1600万公斤，包括烤烟和白肋烟，都产自巴尔干地区。公司还供应众多品种的香料烟。 过去十年，公司在整个欧洲不断扩展业务，在多个国家收购烟叶，然后在位于希腊基尔基斯和阿克波里斯的两个工厂加工处理。 凯文科斯公司的烟叶出口到全球30多个国家。通过公司的经营网络，公司也供应产自巴西、马拉维和印度的各类烟叶。 A.Michailides烟草公司 A.Michailides烟草公司是位于希腊塞萨洛尼基州的一个烟草加工商和出口商，成立于1886年。现在，公司也在保加利亚、马其顿、阿尔巴尼亚、摩尔多瓦、印度、叙利亚和阿尔及利亚等地开展烟草业务。 1992年，公司在巴尔干地区开始了国际化发展，并先后收购了位于土耳其、马其顿、意大利、摩尔多瓦、阿尔及利亚、罗马尼亚和保加利亚的烟叶加工厂。 通过与印度ML集团开展合作，公司成立了Michailides-ML香料烟公司。 纽科烟草贸易公司 纽科烟草贸易公司（NewCo）是一家私有烟草贸易公司，提供广泛的烟草贸易服务。公司主要为中小规模的私营公司提供服务。 纽科公司2005年开始在欧洲开展业务。2007年，公司的两个合伙人博格·桑德和雷纳·布施在新加坡创立了纽科烟草亚洲公司。 公司成立以来，烟叶输出目的地从最初的33个国家发展到现在的86个国家。公司在全球20个烟草生产地区和国家设有正式代表。此外，公司也提供独立的咨询服务。 优质烟草巴西公司 优质烟草巴西公司（Premium Tabacos do Brasil）创立于2002年，致力于提升提供优质烟叶的能力。公司由卡洛斯·艾尔伯特·布兰德和罗梅乌穆勒创立，在靠近巴西南圣克鲁斯的地方用短短180天建造了一个新工厂，并在2003年2月首次收购烟叶。 目前，公司烟叶加工厂面积为3.4万平方米。由于在国际市场上颇受认可，公司的烟叶产品被销售给不少国际客户。 明星烟草国际公司 长期以来，明星烟草国际公司（Star Tobacco International）与中等规模公司密切合作，在烟叶生产地区采取合同收购的方式购买烟叶。公司在比利时安特卫普保持着充足的烟叶库存。公司从赞比亚采购有机烟叶，从巴西、马拉维、坦桑尼亚、乌干达、津巴布韦等国采购烤烟烟叶，从马拉维、巴西、印度等国采购白肋烟烟叶，从马其顿、土耳其、保加利亚和黎巴嫩等国采购香料烟烟叶。其他类型烟叶如深色明火烤烟和深色晾烟，则从印度、印度尼西亚、塞拉利昂和坦桑尼亚等国采购。 公司总部在土耳其伊斯坦布尔，在南非、印度尼西亚、卢森堡、奥地利、保加利亚、印度、马拉维和赞比亚设有本土化的办公机构。 TTS国际集团 TTS国际集团（TTS International）成立于1998年，是一个国际化的烟草贸易集团，拥有一支经验丰富的烟叶采购和销售队伍，并有专业化的加工厂。 TTS在全球20多个国家从事烟叶贸易。除设有地区销售办事处外，TTS国际集团在埃及、越南、菲律宾、巴拉圭、叙利亚和约旦设有代表。公司还是土耳其Sunel烟草公司和巴西Reconex公司的总代理商。 薛秀云编译自《烟业通讯》        鲜花     握手     雷人     路过     鸡蛋          收藏  邀请    上一篇： 帝国烟草2013年业务发展概况 下一篇： 雷诺美国公布2013年业绩情况       相关阅读     • 2010年重庆市卷烟零售指导价格（三）   • 浙江中烟召开四季度思想政治工作例会2012-01-10   • “大成·玉溪”如何实现真正“大成”   • 国家局领导同志春节前走访慰问离退休干部和劳动模范   • 威海市局（公司）海洋市场开发纪实   • 黑龙江省局打击物流寄递领域涉烟违法活动取得成效   • 南纤公司举办“两学一做”学习教育专题讲座   • “龙烟（呈祥）”：“老字号”的新征程   • 云南师宗县局科学施肥促烤烟膜下小苗移栽质量提升   • 贵州纳雍合作社发展产业链延伸：闲置育苗棚种蔬菜（图）   • “星派”“尚派”：老字号品牌的新篇章   • 贵州中烟贵定厂“十三五”实现良好开局        最新评论                    评论         热门香烟推荐      最新文章           点击排行           专题展示                     悦烟网   GMT+8, 2019-12-29 09:52 , Processed in 0.366100 second(s), 21 queries

.     www.yancaodinghuo.com  X3.4  © 2013-2018 悦烟网            返回顶部