.    娇喘求饶                  欧美各国手卷烟丝成新时尚   2017-09-19 23:40 阅读：   烟草在线据搜狐网报道眼下，各国政府对烟草制品的管制越来越严，纷纷开展控烟行动，各种行政法律法规随之而来。去年末香港政府对香烟的课税增加达百分
之二十之多，从而推高了当地香烟的零售价，烟民为之大呼异议。与此同时，香烟价格的不断飙升，让更多的烟民转向抽私烟、手卷烟丝、烟斗烟丝之列。然而，早
在这之前，欧美国家的烟民们已经开始流行抽手卷烟丝及烟斗烟丝，这已经成为当地流行的一种新时尚。  走在英国伦敦、法国巴黎等城市的大街小巷，看看路边的咖啡厅、酒吧，你会发现越来越多的烟民随身带着一个烟丝盒，里面装着已经卷好的烟条，闲暇之时他们便
会随手掏出一根点燃以解决烟瘾。现在，越来越多的烟民加入这一行列，他们在家无聊之时，便会自己拿出卷烟器、海绵头，亲自动手卷手卷烟丝，甚是有趣。 为什么手卷烟丝会在欧美地区如此盛行?原因是众多的，不仅仅是因为人们想通过抽手卷烟丝来减低抽烟的费用支出，更多的是人们通过抽手卷烟丝，得到了
更大的满足感，也体现了自己个性张扬、与众不同的一面。目前，手卷烟丝的种类繁多，包含有香草、水蜜桃、苹果、香橙等多种口味，人们可以从中挑选自己喜欢
的口味，或者同时购买多种手卷烟丝回来自己进行调制，让自己抽独一无二的口味。同时，其产地来自世界各地，美国、巴西、古巴、德国是主产地。此外，其烟味
更加的醇和，易入口，不辣喉，烟味更独特，烟民得到了很好的享受。而进口手卷烟丝以美国帆船、巴西、德国丰收、卓越、马坝烟丝为典型代表。 目前，国内的手卷烟丝同样较香烟具有价格低廉的特点，同时品质优越，主要在云南地区产出，而最为人所熟悉的则是金骏叶烟丝，金骏叶烟丝是集销
售、生产、产品开发一体化的烟草商，取得了国家合法的生产销售资格，在云南地区享誉盛名。金骏叶精心挑选了云南玉溪地区的烟草，细心挑选具有高含量类胡萝
卜素、糖类化合物、蔗糖、葡萄糖等的烟草茎叶组织，经过烟草老师傅的纯手工、宫廷式精心调制，将烟叶进行烘烤、膨胀、晾晒、切丝、调味，制出味道独特、醇
厚、色泽亮丽自然的烟丝，烟丝     香气量大，香气纯正，余味舒适，燃烧性好，为烟民提供了优质的选择。 更多精彩内容请关注： 玉溪烟丝   http://www.yunyan88.com   举报/Report               分享    我的博客  微博  微信  朋友圈                    N 同时转发到微博  发送         我的更多文章 承继的共同犯罪刑事责任有哪些 如何认定事前同谋 哪些情景不宜认定为胁 同案犯已判决执行完毕是否构成追诉时效的中断 债权人申请破产的条件是什么？      打 开  疯狂捕鱼  海底宝藏等你探寻！