搜狐首页  新闻  体育  汽车  房产  旅游  教育  时尚  科技  财经  娱乐  更多   母婴  健康  历史  军事  美食  文化  星座  专题  游戏  搞笑  动漫  宠物                     雪茄客                由内容质量、互动评论、分享传播等多维度分值决定，勋章级别越高( )，代表其在平台内的综合表现越好。      文章  总阅读     查看TA的文章>                   巴西也是重要的雪茄产地     2015-03-15 10:45  来源: 雪茄客      原标题：巴西也是重要的雪茄产地   说到雪茄产地首先想到的是古巴，世界上只有美国、古巴、多美尼加、洪都拉斯、巴西、荷兰、苏门答腊和爪哇等地区盛产烟叶，原因 要找一个气候完全适合种植上乘烟叶的地方并不容易 。其中巴西也是一个重要的产地。在巴西，以种植烟叶为生的农民不计其数。他们只向著名的雪茄制造商供应烟叶，因为只有这些商人才能付出更好的价钱。巴西人抽雪茄的历史很长久，他们对 雪茄的学问到家。远在哥伦布发现美洲新大陆前，巴西北部的印第安人已懂得用管子抽烟叶，或把烟叶卷在棕榈树叶内抽。葡萄牙人随后把这种抽烟方法引进欧洲，有条件生产雪茄的国家都争相发展这种行业，雪茄的素质也更不断提高。十九世纪上半叶，巴西以比其他国家更早发展雪茄事业，成为雪茄出口的先驱。一八六二年，在伦敦的世界贸易交易会上，巴西烟叶的索价最高。  巴西的雪茄混合了巴伊亚州土壤和雨水的味道，烟草树就在巴西东部这一大片高原上落地生根、茁壮成长；这里的炎热气候，加上农民的悉心浇灌——农民都受朴实敦厚的宗教气氛熏陶——此地生产的雪茄烟叶，味道特别甜美！巴西的雪茄历史悠久，历史学家DeBry早在一五九零年首次踏足巴伊亚州时已记下一笔，他记载 了一些当地居民抽雪茄的有趣事迹。一八五三年，Maragopipe和Muritiba在费雷拉Penna海岸的圣费利斯市开设了最早期的雪茄制品公司，自此以后，雪茄业便迅速发展。巴西雪茄在欧洲的声誉最好，最受欢迎的是德国人丹纳曼（Kaufmanns Dannemann)出品的雪茄；在短短二十年间，丹纳曼公司已晋升为巴伊亚州最具规模和最大的烟草商，也是世界最著名的巴西雪茄买卖商之一。   最上等的巴西烟叶是来自MataFina的Reconcavo区，那里的土壤和气候固然是出产巴伊亚烟叶的先决条件，但农民的收割方法也是这种烟叶与众不同的原因。那里的农民不同其他烟草种植区的农民，把烟叶逐块地从烟草树上采摘下来，而是把整根茎子连枝连叶剪下来，然后在农庄吊起来，任风吹干。叶子随后再摘下装箱，运往各地。  巴西农民以自己生产的雪茄为荣；当他们看到劳苦功高收成的雪茄烟叶，被富有特色的黑色铝纸，放在精美包装盒内，脸上不期然泛起一丝丝满足的微笑！然后告诉你：“你抽的雪茄正是我们祖先努力耕耘的成果。”雪茄也可以增进情谊；无论是在烟草园的农民，或是身在餐桌前的雪茄客，当一根雪茄燃起，巴伊亚的韵味便萦绕不住。 返回搜狐，查看更多    责任编辑：     声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。        阅读 ( )            经济学在身边  趣味经济学读本    经济学在身边  趣味经济学读本         大家都在看              推荐阅读                                                 免费获取         今日搜狐热点        6 秒后  进入搜狐首页        今日推荐       进入搜狐首页  意见反馈