搜狐首页  新闻  体育  汽车  房产  旅游  教育  时尚  科技  财经  娱乐  更多   母婴  健康  历史  军事  美食  文化  星座  专题  游戏  搞笑  动漫  宠物                     巴西华人网资讯            由内容质量、互动评论、分享传播等多维度分值决定，勋章级别越高( )，代表其在平台内的综合表现越好。      文章  总阅读     查看TA的文章>                   巴西华人注意了！回国千万别带这两种东西，已有人为此被捕！！     2019-03-08 20:30  来源: 巴西华人网资讯      原标题：巴西华人注意了！回国千万别带这两种东西，已有人为此被捕！！  巴西华人回国探亲或回国生活，最近也成了屡见不鲜的事情。而且还有很多中国人选择到巴西来旅游。   可是好不容易回家一趟，总不能空着手回去吧， 国内的亲朋好友们准备好了一切为“海归”接风，两手空空赴宴，亲朋好友怕是会笑容渐失……  如此一来，回国带点礼物意思意思，变成了一个不成文的规矩， 大家也都很乐于遵守。于是乎…就出事了…   有成千上万的海外华人在回国的时候被“自己人”扣了下来， 中国海关似乎每一天都能在海归华人的箱子里扣下一堆违禁物品！ 据统计，北京海关在 半年之内就扣押了15900件违禁物品， 最夸张的时候， 一个月就扣下了6894件！   这些携带违禁物品的华人们被罚的罚、扣的扣， 最关键的是，在被查出携带违禁品之前，他们甚至… 不知道什么是违禁品！  如今还对中国海关违禁品尚不清楚的小伙伴，请你们暂时放下手中的订票流程，先来看一看， 2018年，中国海关全新的违禁品规定！  这一次，万一被查出来，可能不止是罚钱那么简单了…  由上海检验检疫局发布的全新的《上海口岸旅邮检信用信息收集和使用管理办法》正式生效！ 在新的规定中，一些违禁品被单独列出，方便人们划重点，  同时，罚款将不是唯一的处理办法， 这一次， 海关将携带违禁品的行为同国内的信用系统挂钩，真正开始严查严惩携带违禁品行为！   在这份规定中， 有2件物品被“点名批评”！ 它是华人经常携带回国的物品，也是许多中国家庭饭桌上必不可少的美味，那就是—— 海参，以及花旗参。   最近，中国海关发出提醒：  禁止通过任何形式携带  野生海参和北美花旗入境中国！  注意是任何形式，不要以为带几片晒干了的海参就可以入境， 不管新鲜的海参还是风干的海参，在海关眼里一视同仁没有特例，它们都是海参。   而作为补品的花旗参也不例外，同样被列入违禁品行列！   海关还强调，一切携带海参回国的行为，都会被认定为 走私 。  没错，是走私，  “走私行为”和“携带违禁物品行为”可是不同层面上的概念了。   在此提醒小伙伴们，回国时侯千万不要受亲友们“怂恿”，而携带海产品和花旗参入境！ 否则，在2018年新的规定下，后果真的不止罚钱那么简单…   在深圳海关，就发生了这样一件事。 在忙忙碌碌熙熙攘攘的海关通行处，有一名不知所以的游客，带着满脸懵逼的表情被海关扣了下来。   原来，深圳海关的工作人员在这名游客所携带的行李中，发现了 22.3kg的冰鲜鲍鱼和2.05kg的海参干货， 物品总价值超过20000元人民币， 并且该游客未能提供相应的检验检疫手续。  于是乎，这两万多块钱的“礼品”就这样被海关 全部没收 ， 除此之外，还罚了该游客一笔 不菲的费用 ， 而这名游客全程保持着手足无措的状态，  他表示，自己根本不知道这些作为礼品的“礼物”不能带回国， 本想着带给亲戚朋友们尝一尝，没想到全部 “充公” 了。   最终，这批货品被深圳海关要求全部退运，一丝一毫都不能留在境内。  而在北京海关也发生过相似的事件， 一名入关的老年人因携带两磅重的干海参和若干花旗参被海关扣留，老人连忙跟海关表示，海参和花旗参是自用的，结果依旧被海关退运。   当然，许多小伙伴都在想， 海关是查不到我的，我铤而走险一回便是，两条中华我都带过，还有谁？！可是运气毕竟赢不过科技，海参在X光下会显现出其独特优雅的外形，经验丰富的海关在屏幕前就可以一眼定乾坤了…   一旦被扫描出来， 违法者面临的惩罚将比以往更加严重，中国海关真的是罚款信用两手抓，也就是说，不但要你缴纳罚款，还要告诉全国信用系统， 你违法了。   一旦海参和花旗参等商品被海关查出，并怀疑携带者存在隐瞒行为，海关会将其认定为“故意瞒报、谎报、藏匿禁止入境物被依法查获”，  这种违法行为会被记录在中国的个人信用记录中，  违规者甚至在入境后背负法律责任。   这将导致怎样的后果呢？  这就相当于是一个政府黑名单，名单内的人日子总归不太好过。 首先，违规者会被列为国内 “失信人士” ，在各行各业中，违规者都避免不了走上一条坎坷的道路…  另外，在进入黑名单之后，违规者在国内的正常生活也会收到负面影响，在国内落户、贷款、项目投标等都会受到影响，可以说是寸步难行！   这绝不是钱就能解决的事情，  新政策的惩罚措施，可比“罚点钱”要严厉得多！ 截至目前为止，这项惩罚政策还只在上海海关实行，不过很快，这项强硬的手段就将推至全国，任何一个违规携带违禁品的人都将面临严厉的惩罚。   那么，根据《上海口岸旅邮检信用信息收集和使用管理办法》，还有什么物品是不能携带入境的呢？  新规中，违禁品主要分三类：  动物及动物产品类  1. 活动物(犬、猫除外)，包括所有的哺乳动物、鸟类、鱼类、两栖类、爬行类、昆虫类和其他无脊椎动物，动物遗传物质。  2. (生或熟)肉类(含脏器类)及其制品;水生动物产品。  3. 动物源性奶及奶制品，包括生奶、鲜奶、酸奶，动物源性的奶油、黄油、奶酪等奶类产品。  4. 蛋及其制品，包括鲜蛋、皮蛋、咸蛋、蛋液、蛋壳、蛋黄酱等蛋源产品。  5. 燕窝(罐头装燕窝除外)。  6. 油脂类，皮张、毛类，蹄、骨、角类及其制品。  7. 动物源性饲料(含肉粉、骨粉、鱼粉、乳清粉、血粉等单一饲料)、动物源性中药材、动物源性肥料。   植物及植物产品类  1. 新鲜水果、蔬菜。  2. 烟叶(不含烟丝)。  3. 种子(苗)、苗木及其他具有繁殖能力的植物材料。  4. 有机栽培介质。   其他检疫物类  1. 菌种、毒种等动植物病原体，害虫及其他有害生物，细胞、器官组织、血液及其制品等生物材料。  2. 动物尸体、动物标本、动物源性废弃物。  3. 土壤。  4. 转基因生物材料。  5. 国家禁止进境的其他动植物、动植物产品和其他检疫物。   据规定，以下内容也需要海归华人尤其注意！  1、通过携带或邮寄方式进境的动植物及其产品和其他检疫物，经国家有关行政主管部门审批许可，并具有输出国家或地区官方机构出具的检疫证书，不受此名录的限制。  2、具有输出国家或地区官方机构出具的动物检疫证书和疫苗接种证书的犬、猫等宠物，每人仅限一只。   其中，华人朋友们很可能在回国时，邮寄包裹回国时会带的禁止入境物品包括：   1.奶制品  2.蛋类产品  3.燕窝  4.动物源性中药材  5.新鲜水果    另外，入境时，还有一些“冷知识”要分享给大家， 这些物品在入境时也是需要申报的！在新规实行的现在，千万不要犯错哦！   1、居民旅客在境外获取的总值超过人民币5000元的物  2、超过1500毫升酒精饮料（酒精含量12度以上），或超过400支香烟，或超过100支雪茄，或超过500克烟丝  3、超过20000元人民币现钞，或超过折合5000美元外币现钞    最后，希望大家都要遵纪守法，不要钻海关的空子，目前，在海关钻空子的成本，可是需要用个人信誉来偿还的…  来源：奋斗在西班牙 返回搜狐，查看更多    责任编辑：     声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。        阅读 ( )            巴西华人网-巴西最大的华人门户平台  巴西华人网-www.brasilcn.com
是中国最大的巴西中文门户网站，拥有20万华人用户。    巴西华人网-网罗巴西方方面面  巴西华人网发布巴西最新新闻，包含政坛、社会、经济、治安、人文、足球、美女。。         大家都在看              推荐阅读                                                 免费获取         今日搜狐热点        6 秒后  进入搜狐首页        今日推荐       进入搜狐首页  意见反馈