网站首页     手机端     手机版  微信公众号  同城小程序  房产小程序  商城小程序         积分商城     个人中心    基本资料  我的收藏   我的信息  修改密码       工作平台     招聘平台  中介平台  好店平台   会员中心       网站导航    帮助中心  留言建议  联系我们              免费发布信息     生活信息   生活信息  二手房  出租房  商铺门面  新楼盘  小区  中介门店   新闻资讯   招聘信息   社区搜索           首页 招聘 资讯 供求 贴吧          当前位置： 首页  供求 商业服务 物流/清关  正文       本信息未审核或下架中，当前为预览效果     巴西保健品  烟丝  胶水  牛皮  胶鞋等包税进口清关至中国  信息编号：201704158 建  04/17/2017 14:41:16 更新 304次浏览    249  分享   分享到：     举报   虚假信息  违法信息  联系方式无效  分类错误          圣保罗SP -  位置  个人 属性  商业服务 - 物流/清关 类别   小技巧：联系说来自巴西华人网将会获得更好的效果       罗生  (IP:67.229.136.***) 归属地未知   手机上看我      **** 点击查看完整联系方式     **** 点击查看完整微信号    本信息已过期，联系方式已隐藏               上一个 下一个          信息内容  网友留言     飞升国际物流（中港）有限公司 包税进口优势： 这种模式的优势在于香港－深圳这段合理避税节省了进口成本。 合理避税的方法有很多种，我现在给大家详细介绍一种快件包税进口。快件包税进口就是通过快件报关形式包增值税、包运费运输至大陆。 快件报关是指以快件公司名义向海关递交快件报价单（KJ1，KJ2，KJ3类报关单等），以快件形式进行货物的通关方式。这种方式操做首先肯定是合法的，其次这种方式可以免除大部分关税与增值税，达到合理避税的效果。 适合采用快件报关包税进口的货物： 1. 小件散货、少量货样和广告品等； 2、缺乏某些单证(如没有3C认证)的各种产品； 3、来不及办理贸易报关通关手续的货物； 4、想节省成本、而又不需要增值税票的各种产品； 5、个人自用物品（无须提供报关资料）； 6、国际快递的特殊物品； 7、加工贸易合同中指标不足，或合同未及时批下来，而又急需要进口的货物； 合作流程： 国外供货商将货物发至香港机场或者码头，可以免费以我香港公司为收货人（如果客户有香港公司平台，也可以选择发到自己香港收货地址），发货后请提供提单、装箱单方便我司香港提货，少量货物亦可直接发国际快递（如TNT,EMS,UPS,DHL等）到我香港仓库，发货后告知快递单单号即可!（我司与国际四大快递有着签约合作关系，可以提供英国到香港国际快递服务！我们主要优势在于香港到大陆这块，国外至香港这段客户可以灵活操做） 本公司依靠着正规安全、先进高效的深港快件进出口操作平台为广大新老客户提供了稳定安全快捷的进口物流服务！ 联系人：罗生  电话微信：13530846815  QQ：1617945457      网友留言 ( 4 )              插入表情     提交  文明上网 礼貌发帖 0/300          同类信息           个人发布信息 服务商家入驻   最新入驻商家     山东钢山特种涂料有限公司 08/29/2019 10:05:58 东莞市恒意防水装饰工程有限公司 07/02/2019 00:29:55 酒乐购（深圳）贸易有限公司 06/28/2019 11:08:16 重庆博雅翻译公司 06/05/2019 10:18:24 方正科技 05/31/2019 14:18:05 联合国华人友好协会 05/10/2019 14:24:44 中山市爱而福德电子科技有限公司 05/06/2019 10:37:31 洋蜜蜂教育科技有限公司 04/22/2019 09:46:56 国际天然牛黄彩采购中心 04/18/2019 22:24:08 湖北江南特种汽车有限公司 04/16/2019 14:40:13      精选服务商家       山东钢山特种涂料有限公司  贸易供求 圣保罗SP  涂料及涂料原料（不含危险化学品）、钢材、建筑材料、树脂的研发、销售；防水防腐保温工程。    东莞市恒意防水装饰工程有限公司  圣保罗SP  承接：各类防水施工工程，卫生间及厨房不砸砖防水，房屋屋顶防水，地下室防水，各类建筑防水，大面积防水施工，特殊堵漏等防潮及防水工程的设计与施工，工程防水，外墙堵漏、房屋堵漏、隧道堵漏，屋顶防水、地下室防水、桥面防水，旧楼翻修，电缆防水，卫生间及厨房、阳台、地下室水道、专业卫生间不砸砖防水。    酒乐购（深圳）贸易有限公司  圣保罗SP  酒乐购（深圳）贸易有限公司，以下简称“酒乐购” 酒乐购团购福利供应商：提供坤亮酒 葡萄酒、白酒、洋酒、中秋月饼、端午粽子、五芳斋粽子、腊味年货卤味等    重庆博雅翻译公司  圣保罗SP  翻译服务    方正科技  圣保罗SP  MT4搭建，外汇平台搭建，外汇CRM搭建，期货软件搭建，期货平台搭建，金融平台搭建，金融网站建设，投资理财平台搭建;QQ:3582812172；    联合国华人友好协会  圣保罗SP  联合国华人友好协会是经联合国经社理事会民间社会组织注册，美国特拉华州政府注册，美国纽约市，纽约州政府公证，中国政府驻美国大使馆纽约总领事馆认证的，由全球杰出华人倡导发起的非营利性，非政府性组织。    中山市爱而福德电子科技有限公司  圣保罗SP  开发、加工、销售：电子锁、安全防盗器材、五金制品、门业、智能家居系统；商品及技术的进出口业务    洋蜜蜂教育科技有限公司  圣保罗SP  1.GPA提升班

    2.考前冲刺突击班

    3.高中本科全课程辅导

    4.写作语法辅导

    洋蜜蜂留学生家教团队优势：24小时助教全程跟进，辅导过程全程录制，可供学生反复学习，提供洋蜜蜂tutor课件与笔记，可进一步加深理解。

    洋蜜蜂家教热门课程:

    统计 STATA 微积分 math 线性代数 物理 生物化学 Academic Writing 语法 金融会计 计量经济学 博弈论 人力资源管理 宏观经济 微观经济 管理学 java语言 算法 python语言 数据库 matlab语言 c语言 c++ java  R语言等
    洋蜜蜂官网：tutor.yangmifeng.com
    福利：免费试听30分钟
    犹豫徘徊，不如试听一下    国际天然牛黄彩采购中心  圣保罗SP  高价！高价！高价！收购世界各地天然牛黄，欢迎各位新老客户，老板们资讯联系。本信息长期有效！微信:san410645893.??    湖北江南特种汽车有限公司  圣保罗SP  专业销售各类专用车，消防车，高空作业车，清障车，环卫车等             客服电话   工作时间 周一至周六 8:00-17:30  客服QQ      信息  二手市场 生活服务 商业服务 发布信息    房产  新楼盘  出租房  二手房  发房源    招聘  找工作  找人才  发招聘  录简历    红娘  找男友  找女友  来加入  找红娘    社区  京城茶馆 风味美食 通讯数码 我要发帖      微信公众号           加为收藏 网站介绍 关于我们 服务条款 广告招商 招贤纳才 免责声明 联系我们 手机版 留言反馈      Copyright @ 2009-2019 巴西华人网 All Right Reserved @巴西通@巴西华人网;浙公网安备 33069802000078 号 浙ICP备14003945号-1