烟斗界 - 烟斗客 烟斗爱好者之家！ 中国最专业烟斗网站     登录  注册         做斗工具  dunhill  SG         首页  烟斗使用  烟斗制作  烟斗知识  烟草知识  烟斗丝  烟斗图片  DIY商城        当前位置：  首页 > 烟斗丝点评：Peterson-Peterson's Perfect Plug (3P切片)    烟斗丝点评：Peterson-Peterson's Perfect Plug (3P切片)    2019-12-05 21:29:40  作者：独孤求败 |  来源： 本站原创  |  人气 ：         这个调配算是冷门产品，但说实在还算蛮好抽。一般来说，若是抽烟斗到一定的年限，大概都会慢慢向Burley调配靠拢，它的好处是不腻、尾韵好、甘醇度很特别，不太像Virginia需要陈到一定的年份才会好抽。 跟它的产品介绍写的一样：sure to appeal to the experienced pipe smokers，只要烟龄老一些基本我猜都会喜欢，因为它的馈口(台语)实在太好了。当然从另个角度，它可能对新斗友还不太友善。我拿到的版本是新草，状况有点干，但抽了以后我认为很合我意。 它采用了非洲与巴西的Virginia以及马拉威的Burley，基本都算是冷门烟种。这调配经淡调味后压制成饼并加热，烟草的裁切型态是Plug，使用必须用刀子才能切成一片片，外型像Mick McQuaid的块状烟草一样，虽然这些烟草都是STG代工，但STG本身的Burley产品有点少，也让人觉得 3P's非常独特。 图中的烟草已经是切片过的 它跟其他V/B调配基本特性差不多，闻起来都有点淡薄荷与果干味道，类似Stonehaven与Rich Dark Flake。一般来说V/B调配若不陈放刚抽起来会有点青涩，但它并不太会像V草那样咬舌，而是生涩带甘。刚开始抽不到什么太丰富的味道，有点类似Rich Dark Flake的幼幼版，但一刚开始就能感到Burley的醇厚，烟气相当回甘清甜，甘甜度比RDF或Stonehaven都来的低一些。 若跟它的亲兄弟兄弟大学切片相比，显得大学切片太过艳俗， 3P's算是蛮纯真自然的。 但它偶而也有些脾气，走鼻腔时算是中等刺激带点锐利度，但不呛，有点神似石楠狐狸跟Brown No 4的韵味，但强烈度不若前面两种，鼻腔呼出时带点苦涩，像黑巧克力，可是尾韵清甜甘醇。 半斗后稍有锁喉感，可是这调配的锁喉感很怪，都是集中在胃部以上喉部以下的食道区域，是否跟烟种不同不得而知，但明显对胃部有些刺激性，因此配点奶茶、咖啡或熟普算是比较适合些。 如果你受得了前半斗的口感，那么后半斗正是享受的开始。菸气开始转为浓郁的黑糖或焦糖韵味，并带著若有似无的水果干醇味。走鼻腔时相当滑顺、浓郁、醇厚，相当顺口，意犹未尽，尤其偶而熄灭前深吸一口，在嘴巴与鼻腔都会留下相当甘醇的韵味，虽有点呛肺，但呛得相当高级与自然。 这个产品前后半斗反差相当大，但每抽一口，你都会觉得每一口都越来越好，且越来越难以拋弃割舍，直到斗底。以自然顺口的标准来看，我必须说它优于老饼Stonehaven跟RDF，但若比口味，就不像前面两个那么甜与讨喜。 最后提醒，Burley的特性相当黏人，一斗过去约两个小时内，鼻子还是偶有Burley的甘醇味，但那种味道在你揉鼻子时会飘出淡淡的腥臭，这个我没办法说好还是不好，但我个人还蛮不排斥的。另一个小缺点是，斗尾残留在口中的碳呛味算明显，因此得要准备足够的饮水才行，否则就跟我一起用抽斗人优雅的姿势把口水吐掉吧。 后记：半斗后口感稍微粗涩。 Peterson's Perfect Plug评分 香   气 8 甘甜度 7 醇厚度 8 口   感 7 层次感 8 风   味 9 平均：7.8       分享到：           评论         ﻿    推荐阅读     1  纯手工烟斗DIY图解——锤子烟斗制作流程  2  手工烟斗制作流程全过程图文解析  3  制斗技巧：如何精确防止烟道壁过薄磨穿  4  烟斗客怎么开斗 新烟斗开斗注意事项  5  制作烟斗中的铜环加固技术细节图解  6  二手烟斗的深度清理  7  反葫芦大气室烟斗的烟气冷却效果  8  Dunhill(登喜路)-DR(DEAD-ROOT)系列烟斗  9  烟斗丝的裁切方式,烟斗丝有几种最终形态?  10  橡木化石烟斗详细介绍        最新更新     1  陶土烟斗  2  葫芦斗  3  葫芦斗Calabash  4  火山烟斗Volcano  5  彻底了解一款烟草调配  6  烟斗点火与抽吸  7  切片烟斗丝怎么抽  8  烟草的裁切  9  佐料烟草之雪茄叶  10  佐料烟草之珀里克       推荐斗丝        Heather Honey  World Tabac Ltd.        Century Blueberry  World Tabac Ltd.        ΜEXICAN SUN(semi vanilla)(Medusa)  Wolfway        XVII(Medusa)  Wolfway        The Maya(semi chocolate)(Medusa)  Wolfway        Red Summer(Cherry)(Medusa)  Wolfway        Pyramid(Medusa)  Wolfway        Myth(Medusa)  Wolfway        1920(Medusa)  Wolfway        Olympic Blend  With Pipe and Book              关于我们 | 网站地图    Copyright © 1996-2015 烟斗界 All Rights Reserved. 陇ICP备09004082号-3 Generated in 0.0164 sec.