中国香烟网，为烟民提供香烟品牌政策资讯和最新香烟价格，权威发布香烟排行榜！      手机版  在线投稿  收藏本站                           首页    烟草资讯    电子烟    香烟品牌    香烟价格    香烟评测    香烟排行榜    香烟库         当前位置： 香烟网 > 烟草资讯 > 烟草知识 >   进口手卷烟丝品牌有哪些 全球进口烟丝品牌大全(2)   来源： www.cnxiangyan.com  时间： 2017-12-15   手机版   分享至：             4、商品名称：德税Manitou原味有机9号手卷烟丝 Organic Green 商品规格：30g 商品品牌：Manitou 商品产地：西班牙  本款西班牙Manitou有机混合金装烟草选用手工挑选的弗吉尼亚烟草，精制混合而成。100%无添加，无香精，烟草本香特色突出，经典细切，烟气醇和，回味舒适，吸食阻力较大。严格按照美国农业部和欧盟有机农业法律要求加工而成。  5、商品名称：德税MARLBORO万宝路金装手卷烟草 Marlboro Gold Tabak 商品规格：30g 商品品牌：MARLBORO 商品产地：英国  万宝路手卷烟草是一款广受吸烟爱好者欢迎的手卷烟草。它选取纯天然的烟草，采用特殊配方，经过严格工序精制而成，口味独特，让吸烟爱好者有一种与众不同的味觉享受。此外，烟草的口味也可根据自己的喜爱进行调制。 为什么手卷烟丝在欧美如此盛行?下面小编为大家爱整理介绍原因：  1、不仅仅是因为人们想通过抽手卷烟丝来减低抽烟的费用支出，更多的是人们通过抽手卷烟丝，得到了更大的满足感，也体现了自己个性张扬、与众不同的一面。 2、目前，手卷烟丝的种类繁多，包含有香草、水蜜桃、苹果、香橙等多种口味，人们可以从中挑选自己喜欢的口味，或者同时购买多种手卷烟丝回来自己进行调制，让自己抽独一无二的口味。  3、同时，其产地来自世界各地，美国、巴西、古巴、德国是主产地。此外，其烟味更加的醇和，易入口，不辣喉，烟味更独特，烟民得到了很好的享受。而进口手卷烟丝以美国帆船、巴西、德国丰收、卓越、马坝烟丝为典型代表。 以上就是中国香烟网小编为大家整理收集的关于进口手卷烟丝品牌有哪些相关信息，希望大家看完全球进口烟丝品牌大全之后有更好的了解。     网友评论   浏览全部 条评论 >>   我说两句        游客    怎么买呀？？     游客    怎么加微信买啊？     游客    怎么加你的微信     游客    怎样加你微信？     游客    怎么能买到烟丝     游客    怎么可以买到你的烟丝     游客    你那有进口手卷烟丝吗，价格     游客    配图乱七八糟     游客    找那个有货啊？      浏览全部 条评论 >>       现在发表评论                 上一篇： 进口手卷烟丝哪个牌子好 好抽的手卷烟烟丝十大品牌   下一篇： 手卷什么烟丝最好抽 进口手卷烟丝哪种好抽    网站首页  返回栏目   相关阅读   1  红塔山软经典1956真假如何辨别 红塔山软 浏览:1468   1  雪茄怎么保养(10个小诀窍) 雪茄保养的温 浏览:4240   1  怎么鉴别中华烟真假 中华烟真假鉴别方法   2  雪茄太湿怎么办 雪茄太湿的解决办法   3  坐飞机可以带几条烟 一女子带150条香烟被判刑   4  黄金叶天叶真假烟鉴别方法（新版）   5  古巴雪茄代理商可以对雪茄再包装销售   6  春节卷烟销售的几点建议 备战春节黄金时期             最新资讯      烟草到底是什么时候传入中国呢 烟草  领导干部违规收受香烟礼品会怎样 严  二十世纪三十年代的老牌水手烟标 海  烟叶种植怎样布局才合理 烟叶种植技  咖啡牌烟标首度现身 一枚上世纪三十  香烟包装盒是什么垃圾 未来香烟盒设     精选 文章     全国哪里的烟丝最好 最好的烟丝多少      烟瘾犯了是什么感觉 长期烟瘾犯了没      卷烟零售商户如何提升经营能力 主要      手卷烟烟丝一包多少钱 一斤烟丝能卷      鲁产雪茄口感和品质怎么样 鲁产雪茄      香烟可以邮寄吗 邮寄卷烟注意事项      香烟烟标收藏须知 香烟画一样价格不      什么是烟标(俗称烟盒) 四大烟标收藏      过年给长辈送什么烟，送烟还是送情            热门香烟推荐       百乐(葡萄爆珠)    黄鹤楼1916硬盒(双开盒)    将军(金) 俗名: 三星金将军    七匹狼(醇典)    阿里山(宝岛听装)    中华(大中华)    五牛(绿)    波尔拉腊尼亚加斗牛士    山城(软蓝)      <  >            网站简介 | 合作推广 | 法律声明 | 友情链接 | 联系我们 | 意见反馈   &中国烟草网旨在为烟民提供香烟品牌资讯，香烟价格查询等服务，打造一流烟民交流平台，本站绝不出售、代售任何烟草制品。& &本站含有烟草内容，未成年人禁止浏览。商务合作、在线投稿请联系站长 & 中国烟草网 网购香烟 闽ICP备14022040号-7 © 2018－2021 版权所有，违者必究