首页  社区           绑定机构      扫描成功  请在APP上操作    打开万方数据APP，点击右上角"扫一扫"，扫描二维码即可将您登录的个人账号与机构账号绑定，绑定后您可在APP上享有机构权限，如需更换机构账号，可到个人中心解绑。     欢迎 的朋友       登录机构账号      登录 / 注册  登录 / 注册  机构登录            个人中心  我的学术圈  我的书案  退出       钱包    消息         系统通知   订阅消息  新增关注       资源导航    返回旧版                                   全部  期刊  学位  会议  专利  科技报告  成果  标准  法规  地方志  视频  新图书  更多 >>                    高级检索  检索历史                        {"words":"$head_words:(烟叶等级)+$head_words:(差异分析)+$head_words:(偏好性选择)+$head_words:(分级体系)+$head_words:(外观特征)","themeword":"$head_words","params":"$title:中、巴烟叶等级差异分析及巴西烟叶的偏好性选择"}                         首页 >  会议首页 > 上海市烟草学会2011年学术年会 > 中、巴烟叶等级差异分析及巴西烟叶的偏好性选择       有用      没用          添加标签  ×    已添加（ 0 /5）:      添加    推荐标签：      提交  取消    中、巴烟叶等级差异分析及巴西烟叶的偏好性选择      文摘阅读    下载    第三方链接    被引             导出        收藏  分享          万方学术圈  新浪微博  微信  QQ空间  人人网  百度贴吧       中巴烟叶(本文主要涉及烤烟)外观分级存在一定差异,尤其是相同部位烟叶的外观特征有显著不同,本文就是通过分析中巴烟叶不同的分级体系和外观特点来寻求两者的契合点,选择适合上海使用的巴西烟叶,为“中华”品牌做好进口原料保障.巴西烟叶的官方分级体系与中国国标原理基本相同，但在收购等级质量的把握上对一级烟叶的尺度掌握的比较宽，占了整个收购比例的45％。需要正确理解其1级烟的概念，以及内部细分等级后，同部位1级烟的成熟度、颜色差异。在烟叶质量概念上，巴西把上二棚烟叶看作一株烟叶上质量最好的部位，部位的选择也更为宽泛，定价也最高，上烟集团在烟叶需求中不但重视上二棚的成熟度也充分考虑烟碱的因素，因此实际使用中上部薄叶(M)和腰叶(C)仍然占较大比例，把握好各等级的部位是监督加工中重要内容之一。在具体的商务交往中，基本以各供应商的内部等级为谈判的基础的细分但不论内部等级分多少级，其核心部分仍然在于各品质因素根据不同企业的内部等级的情况和比例，完成制样后，坚决实施对样加工，就能保证成品质量的稳定。必须从品质因素的角度去看待巴西烟叶，尤其是成熟度才能做到正确区分和国内烟叶的不同，才能更全面的了解巴西烟叶。  摘要 ： 中巴烟叶(本文主要涉及烤烟)外观分级存在一定差异,尤其是相同部位烟叶的外观特征有显著不同,本文就是通过分析中巴烟叶不同的分级体系和外观特点来寻求两者的契合点,选择适合上海使用的巴西烟叶,为“中华”品牌做好进口原料保障.巴西烟叶的官方分级体系与中国国标原理基本相同，但在收购等级质量的把握上对一级烟叶的尺度掌握的比较宽，占了整个收购比例的45％。需要正确理解其1... 查看全部>>   收起 ∧         关键词：    烟叶等级   差异分析   偏好性选择   分级体系   外观特征      作者：   陈健         作者单位：   上海烟草集团有限责任公司 采购中心 上海市许昌路1061号 200082    母体文献：  上海市烟草学会2011年学术年会论文集   会议名称：   上海市烟草学会2011年学术年会     会议时间：  2012-08-01    会议地点：  上海   主办单位：   上海市烟草学会    语 种：  中文   分类号： TS422  在线出版日期： 2015-08-31 （万方平台首次上网日期，不代表论文的发表时间）    页码：  134-143        引文网络  相关文献  媒体资源       参考文献  查看参考关系图               引证文献  查看被引分布图                相关论文 (与本文研究主题相同或者相近的论文)        同项目论文 (和本文同属于一个基金项目成果的论文)                               我的标签  您可以为文献添加知识标签，方便您在书案中进行分类、查找、关联           请输入添加的标签            下载全文  全屏查看  回到顶部   目录         帮助  客户服务  问卷调查  关于我们  公司首页  平台微博  加入我们  网站地图  官方店铺    简  繁  ENG      网络出版服务许可证：(总)网出证(京)字096号  互联网药品信息服务资格证书号：(京)-经营性-2016-0015  万方数据知识服务平台--国家科技支撑计划资助项目（编号：2006BAH03B01）  万方数据学术资源发现服务系统[简称：万方智搜]V1.0  证书号：软著登字第2255655号    京ICP证：010071  京公网安备11010802020237号  信息网络传播视听节目许可证 许可证号：0108284  ©北京万方数据股份有限公司 万方数据电子出版社      联系客服    在线客服  4000115888  service@wanfangdata.com.cn              店铺公告      公   告     北京万方数据股份有限公司在天猫、京东开具唯一官方授权的直营店铺:  1、 天猫--万方数据教育专营店  2、 京东--万方数据官方旗舰店  敬请广大用户关注、支持! 查看详情       手机版        万方数据知识服务平台  扫码关注微信公众号        万方数据APP   Android 版   Ios 版           万方选题        学术圈    实名学术社交        订阅    个性化订阅推荐          收藏    快速查看收藏过的文献        客服  服务        回到  顶部