收藏本站        首页   期刊全文库   学位论文库   会议论文库   年鉴全文库   学术百科   工具书   学术不端检测   注册 | 登录 | 我的账户     基础科学 | 工程科技I辑 | 工程科技II辑 | 医药卫生科技 | 信息科技 | 农业科技 | 哲学与人文科学 | 社会科学I辑 | 社会科学II辑 | 经济管理           远见搜索                 《湖南农业大学》 2013年  收藏 | 手机打开   手机客户端打开本文       巴西与我国主要产区烟叶品质差异分析   何澎    【摘要】： 本研究选取巴西南大河州(以下简称：巴西)烟叶为供试材料,并选取我国清香型产区—云南、浓香型烟区—河南和中偏清香型烟区—贵州进行对比,从物理性状、香气物质、化学检验、内质评吸、矿质元素等方面阐述巴西烟叶与国内烟叶质量差异,主要研究结果如下：

	1.在单料烟评吸方面：B2F等级的烟叶中,巴西烟叶在香气质、香气量、劲头、浓度上明显好于其他三个产区,总分也排在第一位。C3F等级的烟叶中,云南在香气质、香气量、杂气、刺激等方面明显好于其他三个产区,巴西烟叶排在第三；X2F等级的烟叶中,四个产区整体内在质量差别不大,云南略好于其他产区。

	2.在中性致香物质含量方面:在B2F等级中,巴西地区中性致香物质含量明显高于其他三个产区,云南其次,贵州、河南相对较低；在C3F中,云南地区西柏烷类、质体色素类含量较高,整体中性致香物质含量排在第一位；在X2F等级中,巴西地区排在第一位,云南第二位,贵州、河南最低。

	3.在矿质元素方面：B2F等级,巴西烤烟的铜、锰、锌、钙四项元素都符合优质烤烟的标准,铁和镁的指标低于优质烟,钾的指标与优质烟略有差异。C3F等级,巴西烤烟的铜、锰、锌、钙、钾五项元素含量都符合优质烤烟的标准,但是铁和镁的指标也低于优质烟。X2F等级,锰含量巴西云南贵州河南,钾含量巴西贵州云南河南,锌含量贵州巴西云南河南,钙含量河南巴西云南贵州,巴西烤烟的锰和钾在四个区域中是最高的,上述四个元素含量也只有巴西均属于适宜标准范围内。

	4.在物理性状方面：B2F等级：巴西烤烟在含梗率方面,巴西云南贵州河南；平衡含水率这个指标上,贵州云南巴西河南；叶质重方面云南河南巴西贵州；在叶厚指标上,贵州云南巴西河南。C3F等级：在平衡含水率这个方面,贵州巴西河南云南；在叶厚方面,云南贵州巴西河南；；含梗率方面,河南贵州云南巴西。X2F等级：在抗张拉力方面,巴西河南云南贵州；在叶质重方面,云南河南巴西贵州。

	5.在化学检验方面：B2F等级中,巴西烟叶总糖和还原糖排在第一位,烟碱和总氮含量也明显高于其他三个产区,糖碱比与氮碱比也在优质烟标准范围内；云南地区各个指标适中;贵州烟叶总糖与还原糖相对较低。C3F等级中,巴西总糖与还原糖适中,烟碱与总氮偏高,糖碱比在优质烟范围;云南两产区在总糖与还原糖上达到优质烟标准,烟碱与总氮适中,整体质量最好;贵州与河南总糖、还原糖偏低,烟碱与总氮适中

	6.X2F等级,四个产区指标的差异不大。云南烟叶整体质量略高于其他三个产区;巴西烟叶总糖与还原粮略低,烟碱与总氮适中,糖碱比在优质烟标准范围内,贵州还原糖含量适中,烟碱适中-偏低。   【学位授予单位】： 湖南农业大学 【学位级别】： 硕士 【学位授予年份】： 2013 【分类号】： S572    下载全文 更多同类文献   CAJ全文下载   ( 如何获取全文？ 欢迎： 购买知网充值卡 、 在线充值 、 在线咨询 )  CAJViewer阅读器 支持CAJ、PDF文件格式               【参考文献】                    中国期刊全文数据库  前10条             1  何琴,高建华,刘伟; 广义回归神经网络在烤烟内在质量分析中的应用 [J];安徽农业大学学报;2005年03期    2  郭群召,刘卫群,陈良存,刘健康; 降低烤烟上部叶烟碱含量的综合措施 [J];耕作与栽培;2004年01期    3  袁宝生，张巨祥，孙文海，郑玉欣; 生物钾肥对改良烟草品质提高烟草产量的效果 [J];河北省科学院学报;1994年02期    4  杨虹琦,周冀衡,杨述元,王勇,周清明,罗泽民; 不同产区烤烟中主要潜香型物质对评吸质量的影响研究 [J];湖南农业大学学报(自然科学版);2005年01期    5  周冀衡,王勇,邵岩,杨虹琦,李永平,朱列书; 产烟国部分烟区烤烟质体色素及主要挥发性香气物质含量的比较 [J];湖南农业大学学报(自然科学版);2005年02期    6  于建军;庞天河;章新军;杨林波;毕庆文;何结望;刘学芝;; 鄂西南烤烟吸食质量与致香物质的关系 [J];华中农业大学学报;2006年04期    7  赵铭钦;陈秋会;陈红华;; 中外烤烟烟叶中挥发性香气物质的对比分析 [J];华中农业大学学报;2007年06期    8  范濂;徐国平;; 提型杂种小麦几个主要农艺性状的因子分析 [J];河南农业大学学报;1987年01期    9  于建军;庞天河;任晓红;李琳;代慧娟;李爱军;; 烤烟中性致香物质与评吸结果关系研究 [J];河南农业大学学报;2006年04期    10  李瑞,李絮花,杨守祥,李莉; 钾对冬小麦根系生理性状及地上部生长的影响 [J];土壤肥料;2003年04期              【共引文献】                    中国期刊全文数据库  前10条             1  张喜琦;张金艳;马玉红;; 不同基因型烟草根系对钾吸收的影响 [J];山东农业科学;2008年05期    2  王克占;孙伟奇;王玉军;; 不同移栽时间对烟草长势及烟叶产量、质量的影响 [J];山东农业科学;2009年02期    3  张娟;张喜琦;许士明;丁方军;; 我国烟草钾素营养的研究现状及探讨 [J];山东农业科学;2009年08期    4  贾峰;魏庆华;杜铮;王彩霞;黄晓书;刘卫群;; 烤烟烟叶胞嘧啶和5-甲基胞嘧啶分离条件的优化 [J];山东农业科学;2010年06期    5  刘民杰;杨虹琦;殷俊丽;周冀衡;郜秀峰;; 烤烟成熟期叶绿体主要化学成分变化 [J];安徽农学通报;2006年11期    6  钟波;朱列书;谢慧玲;贺鹏;林跃平;; 不同追肥次数对烤烟生长发育及化学成分的影响 [J];安徽农学通报;2008年09期    7  赵胜利;李章海;欧家林;宋泽民;周桃华;; 植物钼素营养研究及其在烟草上的应用 [J];安徽农学通报;2008年16期    8  武丽;徐晓燕;李章海;黄雅丽;宁井铭;; 不同浓度组合生长调节物质对烤烟生长和品质的影响 [J];安徽农学通报;2008年21期    9  邓超;董召荣;; 南丹地区烤烟不同叶位化学成分差异分析 [J];安徽农学通报(上半月刊);2009年13期    10  任一鹏;简彬;方力;韩志强;夭建华;向明;; 3个烤烟品种在烘烤过程中色素和水分含量的变化 [J];安徽农学通报(上半月刊);2010年03期                    中国重要会议论文全文数据库  前10条             1  张燕;李帅;吴鸣建;; 烟草中主要香气成分研究 [A];河南省化学会2010年学术年会论文摘要集[C];2010年    2  徐茜;刘雪刚;陈志厚;吴平;; 南平烟区氯素营养状况与烤烟合理施氯 [A];华东地区农学会学术年会暨福建省科协第七届学术年会农业分会场论文集[C];2007年    3  张婷;汪宏毅;王国宏;; 湖北省主产区烟叶化学成分含量特征分析 [A];湖北省烟草学会2007年学术年会论文集[C];2007年    4  曹仕明;李进平;周英惠;许树银;王学龙;高远峰;汪明;郭力;范敬修;; 环神农架地区烤烟施肥问题的探讨 [A];湖北省烟草学会2007年学术年会论文集[C];2007年    5  秦铁伟;; 兴山县烤烟烟叶质量状况分析 [A];湖北省烟草学会2007年学术年会论文集[C];2007年    6  乔瑞丽;岳彩鹏;史团省;夏联利;; 环境因子对烟草中类萜代谢影响的研究现状 [A];河南省植物生理学会三十周年庆典暨学术研讨会论文集[C];2010年    7  刘华山;韩锦峰;; 不同外源物质对打顶烟叶钾和烟碱的调控效果 [A];河南省植物生理学会三十周年庆典暨学术研讨会论文集[C];2010年    8  李强;周冀衡;; 我国烤烟氯含量区域特征及与其他化学成分的相关性研究 [A];依靠科技进步和创新加快发展现代农业学术研讨会优秀论文集[C];2009年    9  唐宇;程森;窦玉青;刘新民;杜咏梅;解燕;; 云南宣威烟叶外观质量性状与内在品质关系研究 [A];上海市烟草系统2010年度优秀学术论文集(工程类)[C];2011年    10  杨懿德;杨焕文;; 烟草类胡萝卜素的研究进展 [A];云南省作物学会2004—2006年优秀论文选集[C];2006年                    中国博士学位论文全文数据库  前10条             1  刘谋盛; 乳状液酶在烟叶发酵过程中的应用研究 [D];昆明理工大学;2009年    2  刘彩云; 普通烟草中的白肋型烟草叶色性状遗传及其质体色素差异性研究 [D];中国农业科学院;2011年    3  徐茜; 南平烤烟氯化钾的施用效应与影响机理研究 [D];福建农林大学;2011年    4  李强; 曲靖烤烟品质特征及主要生态因素对其影响的研究 [D];湖南农业大学;2011年    5  叶协锋; 河南省烟草种植生态适宜性区划研究 [D];西北农林科技大学;2011年    6  孙敬国; 烤烟品质对肥料的响应及醇化质量的调控研究 [D];华中农业大学;2010年    7  王惠珍; 当归产量和品质形成对海拔的响应及生理机制 [D];甘肃农业大学;2011年    8  宋朝鹏; 烤烟烟叶成熟和烘烤过程中色素变化特征及其机理研究 [D];南京农业大学;2010年    9  张正杨; 基于水氮互作的烟草高光谱特性及估测模型研究 [D];河南农业大学;2011年    10  张均; 小麦特殊根毛发育的水肥调控效应研究 [D];河南农业大学;2011年                    中国硕士学位论文全文数据库  前10条             1  邢瑞婷; 香烟烟雾凝集物诱导人支气管上皮细胞IL-8表达的机制 [D];郑州大学;2010年    2  牛文娟; 基于图像处理的烟叶分级研究 [D];郑州大学;2010年    3  王文杰; 临沂烤烟集约化育苗方式及配套技术的研究 [D];山东农业大学;2009年    4  庞敏; 临沂烟区绿肥还田配套技术的研究 [D];山东农业大学;2009年    5  张纪利; 贵州烟区气候和土壤对烤烟生长、腺毛和质体色素的影响 [D];安徽农业大学;2010年    6  刘荣烨; 最大相关最小冗余的无监督特征选择算法的研究及其应用 [D];中国海洋大学;2010年    7  冯祥国; 娇子品牌主要烟叶原料质量评价研究 [D];中国农业科学院;2010年    8  向东红; 川渝地区仓储片烟主要霉变微生物及防霉技术研究 [D];中国农业科学院;2010年    9  邹小玲; 施氮量和密度对烤烟F1-35产质量的影响 [D];福建农林大学;2010年    10  祁永青; 西宁地区硅酸盐细菌生物学特性及促生效应的研究 [D];青海师范大学;2010年              【二级参考文献】                    中国期刊全文数据库  前10条             1  王筠; 胡萝卜类色素及其应用 [J];安徽化工;1997年01期    2  李平,刘炯,杨华民; 前馈神经网络的结构与泛化 [J];长春光学精密机械学院学报;1997年02期    3  苗爱清,江和源,李家贤,胡海涛,何玉媚,韩宝瑜; 黄棪原料香气与糖苷类香气前体的分布研究 [J];茶叶科学;2003年02期    4  谢卫,刘江生,杨斌,赖伟玲,蔡国华,林艳; 不同部位烤烟中香味成分的分析研究 [J];福建分析测试;2003年02期    5  刘金福,洪伟,何宗明,吴承祯; 应用集对分析法优选杉木复合经营模式研究 [J];福建林学院学报;2000年01期    6  刘淑欣，曾鸿棋，熊德中，刘奕平，李春英，郑治理; 土壤性质与烤烟总糖、烟碱关系的研究 [J];福建农业科技;1994年06期    7  李应金;吴玉萍;; 烟草中多酚总含量的检测 [J];光谱实验室;2006年05期    8  袁宝生，张巨祥，孙文海，郑玉欣; 生物钾肥对改良烟草品质提高烟草产量的效果 [J];河北省科学院学报;1994年02期    9  马常力,韩锦峰,王瑞新,艾强,陈淑珍; 烤烟香气物质成分及其在成熟期间的变化 [J];华北农学报;1992年02期    10  宫长荣,汪耀富,赵铭钦,赵会杰,林学梧; 烟叶烘烤中变黄和定色条件对香气特征的影响 [J];华北农学报;1996年03期              【相似文献】                    中国期刊全文数据库  前10条             1  杨遂建;; 十万亩优质烟开发研究 [J];中国烟草科学;1989年02期    2  黎成厚;漆智平;唐树梅;; 氮肥形态对不同土壤盆栽烤烟产量和品质的影响 [J];耕作与栽培;1993年06期    3  杨宇虹;晋艳;杨丽萍;孔光辉;徐照丽;吴涛;; 有机肥的不同配置对烤烟生长的影响 [J];中国农学通报;2007年02期    4  蔡奇;屠乃美;胡志敏;; 烤烟群体质量及调控技术研究进展 [J];作物研究;2007年S1期    5  龙明锦;厉福强;蒋玉梅;高维常;; 不同施氮量对大田烤烟产量及质量的影响 [J];农技服务;2007年09期    6  陈义强;沈笑天;刘国顺;赵明山;胡焕兴;赵国交;; 聚类分析与模糊数学在烟叶品质综合评价中的应用 [J];江西农业大学学报;2007年04期    7  李家俊;田维强;王丰;; 留杈、打顶方式和施氮量对烟叶品质的影响 [J];贵州农业科学;2009年04期    8  杜伟文;朱列书;刘本坤;成军平;朱红杰;李迪秦;; 一次性成熟采烤对K326上部6片烟叶品质的影响 [J];安徽农业科学;2011年18期    9  李素华;; 打造曲靖烟叶质量品牌的思考 [J];云南农业;2006年08期    10  胡克福,吴翠玲,张丽莉,尹健,周复生,陈汇林; 不同栽培方式对烤烟产量和品质的影响 [J];河南农业科学;1996年09期                    中国重要会议论文全文数据库  前10条             1  罗海波;钱晓刚;刘方;何腾兵;刘元生;凌帮元;; 截流对烟草生理及其品质的影响 [A];中国青年农业科学学术年报[C];2004年    2  徐照丽;张晓海;; 烤烟营养元素交互作用研究进展 [A];云南省作物学会2004—2006年优秀论文选集[C];2006年    3  罗国安;田吉林;; 烤烟不同生育阶段的养分吸收规律的研究 [A];中国植物营养与肥料学会2010年学术年会论文集[C];2010年    4  谢志坚;涂书新;李进平;陈振国;许汝冰;王学龙;曹仕明;李建平;陈良存;郭利;曹祥练;胡功军;张允政;; 基肥时间和氮肥对烤烟产量、产值及氮素(~(15)N)利用率的影响 [A];中国核科学技术进展报告——中国核学会2009年学术年会论文集（第一卷·第8册）[C];2009年    5  李强;周冀衡;; 有机肥对烤烟生长及烟叶品质影响的研究动态 [A];依靠科技进步和创新加快发展现代农业学术研讨会优秀论文集[C];2009年    6  宋承鉴;杨献营;; 鲁中地区地层岩性对烟叶品质影响的研究 [A];中国农业地学研究新进展——2000年全国农业地学学术研讨会论文集[C];2000年    7  谭化红;琴剑;陶代辉;; 浅析瓮安温度、日照与烟叶品质的关系 [A];贵州省气象学会2008年学术年会论文集[C];2008年    8  周洪林;普匡;罗金文;缪一飞;普金安;徐艳红;; 复旦Ⅰ号系列微肥对烤烟产量与质量的试验示范 [A];第七届全国肥料双交会论文集[C];2005年    9  吴述德;; 云南冬春香料烟生产区热量资源与优质烟生产关系的探讨 [A];全面建设小康社会：中国科技工作者的历史责任——中国科协2003年学术年会论文集（上）[C];2003年    10  刘洪祥;王允白;申国明;梁洪波;王志德;郭承芳;杜咏梅;张中锋;陈刚;孙玉和;牟建民;章启发;杨林波;; 低焦油钾高效烤烟新品种筛选及其烟叶品质评价研究 [A];全面建设小康社会——中国科协二○○三年学术年会农林水论文精选[C];2003年                    中国重要报纸全文数据库  前10条             1  罗国强; 广西贺州与上海烟草携手共建优质烟基地 [N];中华合作时报;2011年    2  本报记者  魏晋渝  曾庆娜; 寻求烤烟亮点  打造南华品牌 [N];经理日报;2002年    3  蒋丽娟　丘　锋　钱汇斌; 我州首批优质烟基地烟水配套工程投入使用 [N];楚雄日报(汉);2005年    4  本报记者  陈智岗  通讯员  熊发兴; 南涧“红大”优质烟立项并在全省示范推广 [N];大理日报(汉);2007年    5  高剑峰  王克绪  马继行; 铸就金色的丰碑 [N];山西经济日报;2000年    6  特约通讯员  赵玉德; 江口涌现一批农业种植大户 [N];铜仁日报;2009年    7  通讯员  适志宏; 南涧县采取措施提高红大烟叶品质 [N];大理日报(汉);2009年    8  史水荣; 宜良优质烟再摘全国桂冠 [N];云南科技报;2006年    9  高春奇; “两长一短”烘烤出优质烟 [N];福建科技报;2004年    10  王广莉  记者  郭子松; 张王乡成功探索烤烟避旱增收路 [N];广元日报;2007年                    中国博士学位论文全文数据库  前10条             1  高文霞; 烤烟增香微生物优异菌株的研究及其对烟叶品质的影响 [D];福建农林大学;2010年    2  王学龙; 矿质营养对烤烟烟碱的调控及其生理机制研究 [D];华中农业大学;2012年    3  周喜新; 经济相对发达烟区烟叶生产可持续发展实证研究 [D];湖南农业大学;2011年    4  贾峰; 河南内乡与四川会理烤烟后期生长发育的分子特征研究 [D];河南农业大学;2011年    5  晁逢春; 氮对烤烟生长及烟叶品质的影响 [D];中国农业大学;2003年    6  王鹏; 土壤与氮营养对烤烟氮吸收分配及品质影响 [D];中国农业科学院;2007年    7  邓阳春; 遵义烤烟营养特性及其产量、品质研究 [D];西南大学;2010年    8  代燕春; 烟草垄断下的云南烟农 [D];云南大学;2013年    9  王瑞; 恩施州不同海拔下烤烟光合作用与产量、质量的差异性研究 [D];河南农业大学;2010年    10  冯晓英; 不同基因型烤烟营养特性的研究 [D];西南大学;2012年                    中国硕士学位论文全文数据库  前10条             1  李喆; 种植模式对烟田微生物群落生态特征及烟叶品质的影响 [D];东北林业大学;2010年    2  何澎; 巴西与我国主要产区烟叶品质差异分析 [D];湖南农业大学;2013年    3  黄泽春; 覆盖方式和移栽深度对烤烟根系生长及烟叶品质的影响 [D];湖南农业大学;2010年    4  郑华; 菜籽粕对烤烟及其根际土壤微生物和酶的影响 [D];西南大学;2010年    5  姜娜; 不同畜禽粪便配比在烤烟上的施用效应及对重金属吸收的影响 [D];福建农林大学;2011年    6  张吉立; 重茬对烤烟养分吸收、产量及品质的影响 [D];黑龙江八一农垦大学;2011年    7  谢莉; 有机肥对植烟土壤微生物活性及烤烟产量品质的影响 [D];西南大学;2010年    8  彭振兴; 昆明烤烟主要糖类指标与气候因素相关性分析及弱光胁迫研究 [D];湖南农业大学;2010年    9  王校辉; 植物源农药配施叶面肥对烤烟主要害虫、生理代谢及产量品质的影响 [D];河南农业大学;2010年    10  沈铮; 饼肥与营养液联用对烤烟根区生态环境和烟叶品质的影响 [D];河南农业大学;2010年                   相关机构           > 西南农业大学    > 山东农业大学    > 湖南农业大学    > 西南大学    > 中国农业科学院    > 东北林业大学    > 福建农林大学    > 南京农业大学    > 华南理工大学    > 中国农业大学           相关作者          > 赵光伟  > 高文霞 > 袁勇军  > 田伟 > 黄勇  > 赵铭钦 > 张雪芹  > 汪璇 > 关博谦  > 陈义强 > 邵岩  > 沈光林 > 王少先  > 秦松 > 陈冬梅  > 王鹏 > 徐洁  > 邓阳春 > 胡日生  > 晁逢春                                 快捷付款方式   订购知网充值卡   订购热线   帮助中心      微信支付  支付宝  银行卡      知网卡  神州行卡  更多>>      免费送卡上门  银行汇款购卡  邮局汇款购卡      400-819-9993  010-62791813  010-62985026      常见问题  在线咨询  阅读器下载      充值中心  知网卡  新手指南        同方知网数字出版技术股份有限公司 地址：北京清华大学 84-48信箱 大众知识服务 京ICP证040441号 京公网安备11010802020475号  订购热线：400-819-9993 010-62982499 服务热线：010-62985026 010-62791813 在线咨询： http://help.cnki.net 传真：010-62780361