您好 ！  [请登录]  [免费注册]             购物车中有  件商品   去结算        首页  手卷烟丝  烟斗丝  水烟丝  进口烟丝  捆绑促销  烟草资讯  客户留言  批发中心           关键字：      高级搜索       热门关键词： 手卷烟丝 烟斗烟丝 散装烟丝 云南烟丝 中华烟丝 阿诗玛烟丝            世界烟草销量最多的国家：巴西  发布日期：2018-07-17   巴西联邦共和国位于南美洲东部，东临大西洋，国土面积851万平方公里，有1.7亿人口，海岸线总长约7400公里，地处热带和亚热带，大部分地区平均降雨量在2000毫米——3000毫米，天然森林面积巨大，植被完好，土壤肥沃，十分有利于农作物的生长，因此农业在巴西国民经济中占有重要地位。由于优越的地理位置和气候条件，烟叶生产成为重要的传统种植产业之一。  巴西是当今世界烟叶出口第一大国，烟叶生产第二大国，其烟叶种植和生产经营主要由跨国烟草公司运作，因此巴西烟叶生产技术水平较高，市场体系较为健全，生产供给弹性较大，价格较为适中，在世界烟叶市场中具有较强的竞争优势。近几年，巴西烟叶的种植面积为37.6万公顷左右，种烟农户为18.6万户左右。烟叶总产量为70万吨左右，其中烤烟产量60万吨左右，其他为白肋烟和晾晒烟。烟叶种植主要集中在南部的三个州，其中南大河州（Rio Grande do Sul）占52%左右，圣卡塔林纳州（Santa Catarina）占33%左右，巴拉纳州（Parana）占15%左右。烟叶供应商主要有环球公司、联一国际、CTA公司、日本烟草公司、苏萨·克鲁兹（英美）等公司。巴西85%的烟叶向世界各地出口，出口的烟叶类型有烤烟、白肋烟，有机打片烟、手抽片烟、散叶、切把头散叶，还有部分麻袋包装把烟。根据中巴双方于2010年4月16日签署的《关于巴西烟叶输华植物检疫要求议定书的规定》，目前只允许巴西南大河州的烟叶输往中国。  中烟国际巴西有限公司位于桑塔——克鲁斯（Santa Cruz）市，目前主要业务是代表中国烟草采购巴西烟叶，负责烟叶加工全过程质量控制。2008年——2009年烟季采购巴西烤烟成品6.4万吨，白肋烟成品99吨；2009年——2010年烟季采购巴西烤烟成品4.5万吨。该公司的领导和业务人员都具有丰富的烟叶加工质量管理经验，使得近两年采购的巴西烟叶质量明显提升。  日烟国际巴西有限公司是日烟国际有限公司考虑到烟叶原料稳定供应的需要，于2009年11月和TRIBAC公司、KBHC（康年）公司签订协议，与之合并后组建的公司。合并后，日烟国际巴西有限公司开始“百日工作计划”推进各项工作标准建立。目前该公司烟叶总产量4.9万吨，其中南大河州烤烟生产量2.6万吨。公司下属的加工厂有两条打叶线和一个手抽片烟线，加工厂实验室经CORESTA标准验收，实行全程监控生产。  巴西的烟叶生产以公司加农户为主要组织形式，以烟叶与其他作物轮作的方式开展烟叶种植。在烟叶生产过程中，烟叶协会发挥了重要的协调作用，不仅出面进行烟叶价格谈判，还负责协调各公司之间的关系，给出口烟叶的公司提供银行信用担保。在协调一致的基础上，农户按照与公司签订的协议种植烟叶。各大公司普遍重视烟叶的应用研究，在品种培育、育苗、栽培、烘烤等方面按照协议指导和扶植农户，农户则按照公司要求进行烟叶生产，并按照协议向公司交售烟叶。  巴西的烟叶收购一般从十一月下旬开始，到次年五月结束。收购与加工一般都在复烤厂进行。烟叶分级分为政府分级系统和企业内部分级系统。巴西烤烟政府分级系统标准共有48个等级，这个标准是烟农与烟草公司之间确定烟叶等级的依据，只适用于烟农的烟叶交售环节，是操作较为简便，容易区分的农业标准。烟叶分为顶叶、上部烟、中部烟和下部烟，基本颜色为桔黄、柠檬、红棕，烟叶按照部位、颜色进行分级，另外设了杂色组、青叶组以及附加级别的碎片、烟梗等，共计48个等级。  由于政府分级系统标准只是为便于烟草公司与烟农开展交易而制定的标准，各大公司为了更加准确地衡量和反映烟叶的种类、品质特性和理化指标，提升叶组配方水平，提高烟叶的工业使用价值，分别制定了更为精细的企业标准系统。如环球公司的企业标准有180个等级，英美烟草公司的标准有190个等级。  烟叶收购时，烟农按照政府分级系统自定等级，公司在复烤厂验级收购。收购季节，政府和烟农协会都会派人监督烟叶收购，各大公司和烟农一般都能够按照协议执行等级标准，给烟叶合理定级，公司也都会按照协议收购自己签约农户的烟叶，烟农也只把烟叶按照协议卖给签约的烟草公司。  收购烟农的烟叶，打成烟包以后，公司在同一流水线上按企业内部分级系统进行重新分级，这个分级系统更加细化完善，有利于烟叶配方使用，也有利于原烟的储存。         新手上路   一斤烟丝能卷多少根烟  网上买的烟丝能抽吗  烟斗丝哪里能买到  烟斗烟丝专卖网  烟斗烟丝专卖     购物指南   玉溪烟丝多少钱一斤  玉溪烟丝多少钱一桶  烟丝购买  散装烟丝在哪里买  云南烟丝专卖网     支付/配送方式   烟叶烟丝货到付款  手卷烟丝哪里买  哪个网站能买到好烟丝  中华烟丝多少钱一斤  一般买烟丝都在哪买     公司简介   一斤烟丝能卷多少根烟  网上买的烟丝能抽吗  烟斗丝哪里能买到  烟斗烟丝专卖网  烟斗烟丝专卖     新手上路   玉溪烟丝多少钱一斤  玉溪烟丝多少钱一桶  烟丝购买  散装烟丝在哪里买  云南烟丝专卖网     客服服务（8:00-21:00）  QQ:3241852545  在线客服QQ          我们营业的时间 9:00-18:00     关闭在线客服        关于我们  联系我们  招聘信息  最新公告  促销信息  业务合作  站点地图         {title}  X    {content}         © 2001～2020 All rights reserved  本商店顾客个人信息将不会被泄漏给其他任何机构和个人 本商店logo和图片都已经申请保护，不经授权不得使用 烟斗丝    Powered by Shop Ex v4.8.5 |Gzip enabled