我的图书馆    首页    馆藏    好文    好书    动态    写文章    原创中心    退出帐号         查看信箱  系统消息  官方通知  设置        开始对话  有 11 人和你对话， 查看  忽略  历史对话记录  通知设置    留言交流        请选择搜索范围  含 的文章  含 的书籍  含 的随笔  昵称/兴趣为 的馆友                yuanyi / 烟斗和烟丝 / 丹麦W.O.Larsen's烟丝口味品评鉴赏     0 +1   微信  QQ空间  QQ好友  新浪微博  推荐给朋友    0  0 +1  0 +1  0             分享                    更多                          大   中   小     丹麦W.O.Larsen's烟丝口味品评鉴赏   2014-09-03  yuanyi                    展开全文         丹麦W.O.Larsen's烟丝口味品评鉴赏   作者： null    W.O.Larsen's Old Fashioned   产地：丹麦|成分：Virginia Burley Black Cavendish|包装：100 克盒装 ABOUT：一打开里面的包装，登时扑鼻而来。这种香味比较纯正，至于燃烧质量，她则属佳品。非常干燥，没有一点湿滑的感觉。容易点燃和保持燃烧。她由Black Cavendish与Burley巧妙的搭配起来，香甜且柔和，还有Virginia 特有的辣味，及具有丰富的层次感，是一款非常好的烟草。值得推荐。   Classic 经典  产地：丹麦|成分：Black Cavendish，Virginia|包装：100克罐装 ABOUT：金色的Virginia来自美国北卡罗来纳州,和从巴西，马拉维，墨西哥和津巴布韦精选的顶级烟草混合而成，其中还加入了黑色的Cavendish。这是一种令人愉快的口味确保许多烟斗爱好者在享受吸烟的同时还能有一整天的愉快心情。    SIGNATURE 贵族权杖  产地：丹麦|成分：Burley，Black Cavendish，Virginia|包装：100 克罐装 ABOUT：来自丹麦极好的混合烟丝和完美且自然出产的Virginia和来自马拉维、美国最好的地区出产的Virginia和来自墨西哥和肯塔基州出产的成熟Burley混合而成一款极妙口味的烟丝。为了达到精致而又柔和的口味从中又添加了温和的黑色cavandish，经此程序而使烟草发出浓、甜、温和的口味。Burley烟草被挤压成块状，并且等它成熟后修剪边角然后轻轻摩擦使它变的松软。Virginia烟叶被裁切成宽边横切面让您在欣赏时觉得有趣，这种独特的混合方法提高了这款拥有自然香甜口味烟丝的口味，微妙的不同赋予烟草最佳风味。     Sweet Aromatic 甜蜜芬芳  产地：丹麦|成分：black cavendish virginia burley|包装：100克罐装 ABOUT: 这是一种上等的气味芬芳的混合物，加了口味清淡的Black Cavendish烟草，和成熟的Virginia，加了些Burley。有淡淡的甜香草味和清新的水果味，VIRGINIA在燃烧时起着微妙有趣的作用，水果香气一点一点透在空气里，味道持久，香气宜人。这款很容易装进烟斗，燃烧缓慢，很经得起品味。     GOLDEN DREAM 金色的  产地：丹麦|成分：Virginia/Perique，burley，cavendish|包装：100克罐装 ABOUT：外形切得和Three Nuns 非常相似（小而厚的硬币状，很容易切成带状），色泽略红，带有少量的暗色斑点。有人说这是Virginia/Perique的混合物，但是罐子上的香味却说明它是丹麦生产的：闻不到Perique的味道，有栗子味和茶叶味。味道清淡温和，略带甜味，那是价格便宜的丹麦烟草的味道（不过它并不是）。它是virginia混合burley，也许还有一点cavendish（上面的暗色斑点）。    MELLOW&TASTY 成熟的季节  产地：丹麦|成分：Virginia/Cavendish|包装：50克袋装 ABOUT：这是一款完美的适合您一整天品尝的烟丝。经过岁月洗礼的Virginias和Cavendish烟草被巧妙的用于这款产品中，抽后让人神清气爽，是一款具有提神效果的混合烟丝。    A TURE DELIGHT 快乐使者  产地：丹麦|成分：Cavendish/Black Cavendish，Latakia|包装：50克袋装 ABOUT：这是一款经典口味的混合烟草并且拥有异国芳香的美妙感觉。就像一部芭蕾舞剧融入了许多不同的元素，这款混合烟丝加入了许多工艺手法，从而造就了一款经典的混合烟丝，它的选材是上等的优良烟叶，结合了异国的香味促就了着款优质的产品，这款烟丝的特征就好像是能带给您欢乐的“快乐使者”。   SIMPLY UNIQUE 简单&唯一  产地：丹麦|成分：Burley，Black Cavendish，Virginia，Oriental|包装：50克袋装 ABOUT：这是一款基础的由古老地区所产的Virginia烟草,加入了一些田纳西州的burley和东方烟丝。这些混合物慢慢地发酵成为完美的黑色 cavendish。这是一种让人口中弥漫开温和的香草味的芳香、巧克力和胡桃口味的味觉体验。   No.80 Aromatic Mixture 芳香交响乐NO.80  产地：丹麦|成分：UNKNOWN |包装：50克罐装 ABOUT：此款烟丝是由高品质的Virginia烟丝和经由糖、枫糖、莱姆酒加味后，经过循环“腌”制而成，呈暗色的Cavendish混合后而使烟草发出完美的浓、甜、温和口味。加入性情温和的Burley使此款烟丝呈现出新鲜、微甜的口感，在您品烟时，这种感觉会更让人心旷神怡。    No.50 Sweet Mixture 糖果交响曲No.50  产地：丹麦|成分：UNKNOWN |包装：50克罐装 ABOUT：此款烟丝混合着Virginia和颗粒状的Cavendish，整体口味上展现着她和谐的美，被熏制的出的Cavendish烟草散发出微甜的风味，成熟的Burley烟草用古老的方法混合而成，散发着醇厚、经久蕴藏的香味，让烟斗客们可以尽情享受这款散着历史和岁月气息的烟丝。  No.20 Broad Blend 宽音域交响乐No.20  产地：丹麦|成分：UNKNOWN |包装：50克罐装 ABOUT：此款烟丝口味独特，成熟的Virginia口感令人身体舒畅，散发着自然的香甜口味。经过熏制的黑色Cavendish和稍许Latakia呈现出烟草特有的浓郁韵味。宽叶烟草被裁切成小片以确保缓慢的燃烧，并且混合着清凉和令人愉悦的自然香甜口味。    LARSEN 1864 PERFECT MIXTURE 完美铁盒装1864限量版  产地：丹麦|成分: Cavendish，Virginia|包装：100克罐装 ABOUT：这是一款限量珍藏版的罐装烟丝，散发着一股浓郁而又香甜的香味，深深吸上一口，仿佛带您走入烟草的神秘世界，背上也仿佛插上一对翅膀尽情遨游在一片广阔绿草地上空，嗅着这款烟丝特有的神秘香味，思绪飘到远方的尽头，慢慢的令人心情平静，回味无穷。                               赞赏            共 11 人赞赏       本站是提供个人知识管理的网络存储空间，所有内容均由用户发布，不代表本站观点。如发现有害或侵权内容，请 点击这里 或 拨打24小时举报电话：4000070609 与我们联系。    转藏到我的图书馆  献花（ 0 ） +1   分享：  微信     QQ空间  QQ好友  新浪微博  推荐给朋友     来自：  yuanyi  > 《烟斗和烟丝》    举报     推 一 荐 ： 发原创得奖金，“原创奖励计划”来了！  |  “我的个图·我的家园”，有奖征文邀您参加                   猜你喜欢          0 条评论   写评论...   发表     请遵守用户 评论公约      查看更多评论   类似文章       进口烟斗丝详细介绍三  about: Captain Black Royal是添加了黑金色Cavendish混合而成的一种烟丝，经此程序而使烟草发出浓、甜、温和的口味，口感柔和，给人一种...      美国C&D烟丝口味品评鉴赏  产地：美国|成分： Black Cavendish Latakia Perique Turkish |包装：50 克罐装|产品号：05ABOUT：由Turkish,Latakia和Perique构成基调...      进口烟斗丝的详细介绍二  进口烟斗丝的详细介绍二                                                          进口烟斗丝的详细介绍。此款烟丝是一种松散的切割...      “2次成功减重140斤”：女人最不能低头妥协的重担，是体重  经过学习，我考取了产前产后训练师、国家健身营养师、运动营养师等多项资质。到今天，我已经帮助20万 人成功瘦身，开设的线上瘦身课程，...        进口烟斗丝的详细介绍  进口烟斗丝的详细介绍 - lansedejianghuyu的日志 - 网易博客进口烟斗丝的详细介绍。产地：爱尔兰成分：Burley Cavendish Black Cavendis...     烟斗丝  利用这些特性，一般用于添加各种糖分及香料，作为大部分美式加糖调味烟草的主料（英式的主料是 Virginia 烟草，北欧式是 Maryland 烟草）。烟丝（Shag）:    烟草裁切得很细。Flakes: 有以上英文说明该...     大卫杜夫Davidoff Blue Mixture蓝色混合烟斗烟草鉴赏  大卫杜夫Davidoff Blue Mixture蓝色混合烟斗烟草鉴赏评级：顶级品质（四星）　　 成份：Black Cavendish、Burley、Vanilla　　 口感：轻至中度浓郁、略酸略甜、大麦、烟熏与果香　　 厂商：德国Davidof...                 yuanyi     关注  对话     TA的最新馆藏 (共 23580 篇) [转] 尹锋：周易中的“时位”与“贵贱” [转] 1052年，一个文武奇才走了，留下举国皆知的千古名篇 [转] 鼻引口吐的功用 [转] 古丹经校改者，请你手下留情 [转] 修真太极混元指玄图 [转] 古代养生最高层次          喜欢该文的人也喜欢  更多                     关闭          关闭