搜狐首页  新闻  体育  汽车  房产  旅游  教育  时尚  科技  财经  娱乐  更多   母婴  健康  历史  军事  美食  文化  星座  专题  游戏  搞笑  动漫  宠物                     布尔道格雪茄柜            由内容质量、互动评论、分享传播等多维度分值决定，勋章级别越高( )，代表其在平台内的综合表现越好。      文章  总阅读     查看TA的文章>                   关于巴西烟叶的4件事情     2018-01-15 11:21  来源: 布尔道格雪茄柜      原标题：关于巴西烟叶的4件事情  雪茄搭配师在选取雪茄混合配方中的烟叶时，更为倾向选择热门种植地所产的烟叶。很多品牌也逐渐开始往南美洲大国探寻深暗、优质的马杜罗茄衣烟叶；其中巴西产地的烟叶，搭配出来的雪茄也会令你赞不绝口。  Crowned Heads雪茄乔恩·休伯曾评价巴西为南美中引领烟草出口的主要国家，也或许会令人觉得惊讶，但那是事实。除了围绕在身边的糖、咖啡、大豆等农产品，烟草也是巴西农产品最重要的出口产品之一。  1.仅有一个地区是作为种植区   巴西烟叶的种植区仅有一个地区，其中不包括在其他国家选用巴西种子种植烟叶。大多数巴西烟叶种植在巴伊亚州，在巴伊亚不同的种植区域有其不同的气候条件，加之农业和各地区加工技术的独特性，使其烟草拥有非常特别的味道。每一种巴西烟草的命名都是以其生长地区而起，而大部分均来自巴伊亚的孔卡沃盆地，广泛称其为玛塔·菲娜（Mata Fina）。  玛塔·菲娜是巴西雪茄烟叶中最受欢迎的主要品种，其日照生长的烟叶常用作优质马杜罗以及深色茄衣烟叶。是一种颜色深暗，中等强度口感的烟叶；其种植出的茄衣烟叶光滑，带有自然甜味；搭配出的雪茄口感丰富，抽吸顺畅。玛塔·菲娜还拥有几个不同的品种：   ①.　玛塔·南方（Mata Sul）——玛塔·菲娜的南部拥有充沛的雨水以及优质的土壤条件，但是由于其生长在山坡的边上，促使其很难有好收成，所以产量并不多。  ②.　Mata Săo Gonçalo——这种烟叶多用作上乘茄衣，并受到附近天然副产品可可的孕育而促使其味道更加特别。  ③.　玛塔·北方（Mata Norte）——种植于孔卡沃的北部，气候以干旱为主，其生长的烟叶味道丰富且强烈。常用作茄芯烟叶，带有咖啡和坚果的味道。  除了以上品种，巴西烟叶还有其他的类型：  ①.　阿拉皮拉卡（Arapiraca）——比玛塔·菲娜烟叶厚，但其味道和香气并不会过于浓烈，多用于调配雪茄口感的复杂性。  ②.　巴西苏门答腊（Brazilian-Sumatra）——这款烟叶的种子起源于印度尼西亚，但在巴西已经运用纯熟，其烟叶质地如丝绸般细腻，遮阴种植的茄衣并不会赋予太多的口味。  2.巴西烟草或许是古巴烟草的一个延伸方向或替身   随着卡斯特罗对于整个雪茄行业的恶意收购，很多雪茄制造团队都设法使其脱离国家，降落到加那利群岛。蒙特克里斯托、乌普曼和蒙特克鲁兹品牌在禁运期间，由于大部分古巴农作物都受到卡斯特罗的限制而禁止进入，导致很多雪茄制造商不得不寻找其他茄芯烟叶去替补。而加西亚烟草工厂（Tabacalera de Garcia ）退休副总裁José Seijas也表示称在早期，茄芯烟叶大多都是选用巴西烟叶。显而易见，巴西种植的烟叶与在多米尼加耕种的奥洛（Olor）烟叶和皮洛托（Piloto）烟叶搭配很和谐，自然也就造就了其成为茄套和茄芯烟叶混合配方的首选。José Seijas在接受《雪茄迷》的采访中，也提及到他会选用大量的玛塔·菲娜烟叶作为雪茄搭配，所卷制完成的雪茄都很受人欢迎，因而巴西烟叶，可谓是一个不可或缺的“候选人”。  3.CAO巴西系列雪茄曾不受喜爱   虽说巴西的雪茄并不能取代多米尼加和尼加拉瓜雪茄的地位，但其丰富、独特的口感和良好的混合性使其异常受欢迎。当CAO在研发巴西（产于洪都拉斯）系列雪茄时，他们想制造出一款添加了阿拉皮拉卡茄衣烟叶的醇厚丰满型雪茄。在当时却不太待见的巴西烟叶，且在CAO巴西系列雪茄推出时，很多人都不提倡表明该款雪茄中选用了巴西烟叶，而直至今天，CAO巴西系列却成了他们最流行的雪茄。  4.巴西女性更占优势   巴伊亚是巴西烟草文化的中心，也是南美洲与葡萄牙蕾丝制造行业的强大中心。巴西东北部的所有女性，对于手工制造的蕾丝工艺都有非常高的造诣，在欧洲占有很高的需求量。而其血脉里的手艺，也延伸到雪茄上：烟叶剥离、储存、雪茄卷制都不在话下。虽然全世界各地都有很多女性参与到雪茄生产的行业当中，但是其由于先天的优势，比男人多一份灵巧细腻；而其灵动的双眼更善于分析和匹配颜色，更利于包装雪茄。  《布尔道格®》第九期杂志获取方式 返回搜狐，查看更多    责任编辑：     声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。        阅读 ( )           大家都在看              推荐阅读                                                 免费获取         今日搜狐热点        6 秒后  进入搜狐首页        今日推荐       进入搜狐首页  意见反馈