我的图书馆    首页    馆藏    好文    好书    动态    写文章    原创中心    退出帐号         查看信箱  系统消息  官方通知  设置        开始对话  有 11 人和你对话， 查看  忽略  历史对话记录  通知设置    留言交流        请选择搜索范围  含 的文章  含 的书籍  含 的随笔  昵称/兴趣为 的馆友                yuanyi / 烟斗和烟丝 / 进口烟斗丝的详细介绍一     0 +1   微信  QQ空间  QQ好友  新浪微博  推荐给朋友    0  0 +1  0 +1  0             分享                    更多                          大   中   小     进口烟斗丝的详细介绍一   2011-09-06  yuanyi                    展开全文              丹麦--大卫杜夫--方铁盒烟斗丝   50克  ­  ­  ­  ­  ­  产地：丹麦 ­  包装：50 克罐装   口味清爽的一款烟丝，非常适合室外品烟和喜欢快节奏的品烟者。烟的芳香馥郁醇厚，品吸她是一种独特的享受 ­  Davidoff 产品的超高质量 相信许多朋友们早已知晓 其简洁的包装以及线条所表现出来的质感 更是深深吸引着许多追求高质量的烟斗客Davidoff 的烟草(除特定几款)在包装设计方面大致上并没有太大的出入 最大的分别只是颜色上的差异，在Davidoff 其它种类的烟草中 亦有利用不同国家的国旗来标示该款烟草类型的包装方式令消费者在选购的时候于第一眼就能了解该款烟草的属性在如此的细节都有一定程度的坚持Davidoff 之所以能以高质量的产品见称于世 并不是没有原因的 ­  荷兰产-Davidoff English Mixture 大卫杜夫- 英式混合圆铁盒烟斗丝 50克   ­  ­  产地： 荷兰 | 成分： Latakia, Oriental, Perique, Virginia | 包装：50克罐装 ­  简介：用土耳其Latakia 产的上等烟草 ,Perique 珀里克烟草 和 Virginia 带有的香味以及 Oriental 特有的芬芳以传统的方法混合出独有的英国口味。 Oriental 烟草通常情况下味道不会辛辣，风味香浓痛快而又不失细致，这款就是典型的英国韵味。 Latakia 在其中起着重要的作用，但并不独占风头的。 Perique 释放的速度较慢，使得包装罐的香气散发出巧克力的特殊风味。不可思议的是，当你点燃之后，会出现晕晕忽忽的芳香，反反复复，直至你最终点燃烧完。 ­  德国-私人俱乐部-Classic烟斗丝(100g)   ­  ­  产地:德国   ­  成份:Burley,Virginia   ­  包装:100克罐装   ­  成熟的Virginia高雅细腻,和醇厚的Black Cavendish混合成精美绝伦的口感,两种烟丝混合在一起,神奇地缔造出甜李子的芬芳香味,这种香气的缔造带着不确定性,因此更显得这款烟丝的珍贵,即使是最挑剔的品烟家也对它赞不绝口. ­  ­  ­  丹麦马坝古堡士兵方盒烟斗丝100克    ­  ­  产地：丹麦 ­  包装：100克盒装 ­  一款精致的烟丝，无论是包装还是口味,每一种成分交替出现，随着烟丝的燃烧，发生着微妙的变化。那种意境就像一种柔和的光洒在海面上，然后在水中变化着形状和颜色，然而那种浪漫中有渗着一种神圣，就像教堂的彩色玻璃。烟丝的包装带着19世纪伦敦街头的深沉，也是值得收藏的好东西。 ­  ­  马坝玻璃罐原味烟斗丝 照片描述：进口烟丝  ­  ­  ­  ­  产地:丹麦       包装:玻璃罐   ­  重量:75g         口味:原味 ­  ­  英国假日铁罐装烟斗丝   100g   ­  ­  英国假日Sunday’s fantasy ­  品牌:Sunday’s fantasy 假日   ­  生产地:英国   ­  这款调味烟草属于调味烟（Aromatics） ­  主味由 Virginia产生。　Virginia是所有基烟中，最醇和，也是天然糖分含量最高的烟草。它像不少美酒佳酿一样，会随年月而老熟、陈年，改善风味。燃烧质量好，容易点燃，经调味处理自然熟成。处理方法两次发酵，Cavendish（一种烟草处理方法）。加入天然果香。开盖就有酸甜的香味扑鼻而来，烟丝呈现金黄和黑色相间的颜色。属于粗切，比较耐烧。个人认为这款烟丝质量很好，油亮油亮的。 ­  有点相思梅的味道，抽起来比较柔和。香味比较重，可以把10米以内的漂亮mm都吸引过来：） ­  真空tin包装，烟草压制成饼状， ­  评价：品质佳， 假日的烟丝燃烧最好，几乎不存在中途熄灭,而且香气非常迷人,口味柔和清淡,是世界著名的调味好草   ­  ­  丹麦W.O. Larsen Signature 签名盒装烟斗丝     SIGNATURE 贵族权杖   ­  ­  ­  ­  产地：丹麦| ­  成分：Burley，Black Cavendish，Virginia| ­  包装：100 克罐装烟斗烟丝 ­  来自丹麦极好的混合烟丝和完美且自然出产的Virginia和来自马拉维、美国最好的地区出产的Virginia和来自墨西哥和肯塔基州出产的成熟Burley混合而成一款极妙口味的烟丝。为了达到精致而又柔和的口味从中又添加了温和的黑色cavandish，经此程序而使烟草发出浓、甜、温和的口味。Burley烟草被挤压成块状，并且等它成熟后修剪边角然后轻轻摩擦使它变的松软。Virginia烟叶被裁切成宽边横切面让您在欣赏时觉得有趣，这种独特的混合方法提高了这款拥有自然香甜口味烟丝的口味，微妙的不同赋予烟草最佳风味。 ­  丹麦W.O. Larsen Old Fashioned盒装烟斗丝(甜味)    ­  ­  产地：丹麦|成分：Virginia Burley Black Cavendish|包装：100 克盒装 ­  ABOUT：一打开里面的包装，登时扑鼻而来。这种香味比较纯正，至于燃烧质量，她则属佳品。非常干燥，没有一点湿滑的感觉。容易点燃和保持燃烧。她由Black Cavendish与Burley巧妙的搭配起来，香甜且柔和，还有Virginia 特有的辣味，及具有丰富的层次感，是一款非常好的烟草。值得推荐。 ­  如果把罐子送给心仪的女生作为化妆盒，肯定是独一无二的叫绝礼物。 当然，里面最好不要空着…… ­  LARSEN 1864 PERFECT MIXTURE 完美铁盒装1864限量版   ­  ­  ­  ­  产地：丹麦|成分: Cavendish，Virginia|包装：100克罐装 ­  ABOUT：这是一款限量珍藏版的罐装烟丝，散发着一股浓郁而又香甜的香味，深深吸上一口，仿佛带您走入烟草的神秘世界，背上也仿佛插上一对翅膀尽情遨游在一片广阔绿草地上空，嗅着这款烟丝特有的神秘香味，思绪飘到远方的尽头，慢慢的令人心情平静，回味无穷。 ­  Frog Morton On The Bayou 河湾里的莫顿蛙   ­  ­   ­  ­  ­  ­  Frog Morton Across the Pond 池塘边的莫顿蛙  ­  ­  产地:美国 ­  包装:50克罐装 ­  许多烟友对FrogMorton情有独忠,除了似乎经过Cavendish的特殊处理的Latakia之外,另有其它成分.包装罐的香气非常的柔和,当然其中的Latakia也不逊色,只要一点燃其香气便展露无疑,异常的平滑清爽,最终化为中灰色灰烬.一斗之后,烟斗似乎也沾染上了那么一丝Latakia的气息.假如你喜欢Latakia并希望无时无刻都有它陪伴,那么FrogMorton会是你的不二选择. ­  Frog Morton on the Town 城里的莫顿蛙    ­  产地：美国|成分： Latakia Oriental Turkish|包装：50 克罐装 ­  ABOUT：冷却后它有很轻的甜味，慢慢散发开来。口味轻度至中等，Basma气息醇厚混合着拉塔基亚，感觉独特。 ­  Canal Boat 运河艇   ­  ­  产地：美国|成分：Burley, Kentucky, Cavendish, Black Cavendish, Latakia|包装：50克罐装 ­  ABOUT：这款烟丝会让人想起英国工业革命时期的热闹、探秘、历险的激情--可以想象，竣工的运河上穿梭来去的运输艇，一袋袋精选的烟草被送往了世界各地。烟丝口味醇厚浓郁－－要知道，加入了Kentucky的烟丝，决不会让人乏味，而LATAKIA则是英式烟丝中经典的成分，没有VIRGINIA的甜香，但CAVENDISH的朗姆酒风味依然散着这种微醺的魅力。这样一宽烟丝，怎能错过？ ­  Autumn Evening 秋夜   ­  ­  产地：美国|成分：Cavendish Virginia|包装：50克罐装 ­  ABOUT：红VIRGINIA融合着精心挑选的CAVENDISH，散发着优雅馥郁的枫糖的甜香，精致细腻的口感如东方丝绸一般别致。舒适的感觉如同溪水一样流过味蕾，在口腔的每个角落留下无穷的回味。此款烟丝意境优雅，品烟时，人仿佛坐在秋天微凉的长凳上，看着远处红叶满铺的大地。口味轻重适度，层次丰富。 ­  丹麦-拉森-Classic 经典  ­  ­  产地：丹麦|成分：Black Cavendish，Virginia|包装：100克罐装 ­  ABOUT：金色的Virginia来自美国北卡罗来纳州,和从巴西，马拉维，墨西哥和津巴布韦精选的顶级烟草混合而成，其中还加入了黑色的Cavendish。这是一种令人愉快的口味确保许多烟斗爱好者在享受吸烟的同时还能有一整天的愉快心情。 ­  丹麦KENTUCKY Bird金丝雀烟斗丝   ­  ­  产地 丹麦 ­  成分:Bright Virginia鲜维吉尼亚、Kentucky Burley肯塔基州芭里。 ­  评价：品质佳，香味较浓，口感不错，劲道淡.(极为柔顺的丹麦配方，加上真正的玫瑰花芯，香味多元（麦香＋蜂蜜＋草莓），劲道分级：1.5).口感非常醇厚润滑。具有浓郁的香味，金黄色的烟叶裁切的比较碎小，而且没有添加太多的混合物，越吸越顺，燃烧性绝好，湿度适中.软包极品. ­  这是款深受广大斗客喜爱的经典之作,国内市场断货了快2年,于07年10月再次登陆中国.开启后味道清淡偏甜，手感很好，属于柔软碎片。呈黑黄色，有干花，装填容易，燃烧过程流畅。 这是一款非常值得推荐的烟草，因为它的调味材料是花瓣，和普通的化学药剂的调配不同。另外，烟草的味道也颇佳，极富自然感受。 ­  Captain Black Royal 皇室   ­  ­  产地：美国|成分：Cavendish, Black Cavendish ­  包装：100克铁盒装 ­  about: Captain Black Royal是添加了黑金色Cavendish混合而成的一种烟丝，经此程序而使烟草发出浓、甜、温和的口味，口感柔和，给人一种愉快的烟丝体验。 ­  ­  拉森W.O.Larsen Sweet Aromatic甜蜜芬芳   ­   ­  ­  产地：丹麦|成分：black cavendish virginia burley|包装：100克罐装 ­  ABOUT: 这是一种上等的气味芬芳的混合物，加了口味清淡的Black Cavendish烟草，和成熟的Virginia，加了些Burley。有淡淡的甜香草味和清新的水果味，VIRGINIA在燃烧时起着微妙有趣的作用，水果香气一点一点透在空气里，味道持久，香气宜人。这款很容易装进烟斗，燃烧缓慢，很经得起品味。 ­  PERGAMON 德国标文嘉烟斗丝   ­  ­  产地:德国 包装:100克铁盒装 优雅舒适的酒香融合在香草中，绽放出一种甜蜜奢华的气氛．每一种成分都经过了精心的挑选和精细的配比，口味轻柔舒适，芬芳馥郁．醇厚而富有层次感的烟雾在口中萦绕，意境非凡．Virginia幽雅地将这种意境凝固和包容起来,让芬芳的烟草调味料慢慢在烟雾中散发,值得细细品味.Cavendish将香气的优点挥发到了极致,在味蕾营造出微醺的品烟感受. ­  欧洲SANS SOUCI圣苏斯烟斗烟丝   ­   ­  ­  产地:德国 包装:100克铁盒装品牌:SANS SOUCI   ­  成份：Cavendish卡文迪西Virginia维吉尼亚   ­  评价：品质上等，迷人的香味，口味香甜，口感非常不错，劲道适中 ­  丹麦MAC BAREN马霸烟斗丝  ­  ­  ­  产地：丹麦|成分：Burley, Virginia |包装：100克罐装 ­  ABOUT: Original Choice是Mac Baren公司集合了其烟草生产150周年的经验而制作出来的。它是由北部Carolina的Virginia，Tennesee 美国的Burley，以及著名的Mac Baren Cavendish混合而制成的。这些烟草被极其细致地混合在一起，口味香甜，圆润，口感宜人。香甜醇厚的VIRGINIA，把整个品烟过程的基调提升了一个八度，感觉焕然一新，值得推荐。 ­  丹麦英莫尔ERINMORE MIXTURE菠萝混合香型烟斗烟丝50G   ­  ­  丹麦英莫尔ERINMORE MIXTURE菠萝混合香型烟斗烟丝是很受欧洲斗友喜爱的产品。烟丝的味道和菠萝的香甜味结合得恰到好处，是国内较为少见的香型，很值得一试。 ­  产地：丹麦|成分：Black Cavendish,Virginia|包装：50克罐装 ­  about:采用virginia 跟 black cavendish ，烟草揉起来湿润，外观显得很成熟，可以说，这是一款熟男味的调配，强壮，温度稍高，甚至抽完后在斗钵留下的气味也很强烈 ­  丹麦帆船-BORKUM RIFF-罐装烟丝(樱桃味) 包装:50克罐装 包装:100克罐装  ­  ­  ­  ­  产地:丹麦       成份:Kentucky,Virginia,Burley       包装:50克铁盒装 100克铁盒装 ­  这款烟丝口味香甜,非常柔和地给味蕾提供着舒适的"养分",烟仿佛在口中慢慢地融进舌尖,精心挑选、气味芬芳的黑色Kentucky,口感凉爽的Burley,和鲜亮的Virginia烟草混合在一起,有一股甜甜的樱桃味和清新的香草味,值得推荐.                              赞赏            共 11 人赞赏       本站是提供个人知识管理的网络存储空间，所有内容均由用户发布，不代表本站观点。如发现有害或侵权内容，请 点击这里 或 拨打24小时举报电话：4000070609 与我们联系。    转藏到我的图书馆  献花（ 0 ） +1   分享：  微信     QQ空间  QQ好友  新浪微博  推荐给朋友     来自：  yuanyi  > 《烟斗和烟丝》    举报     推 一 荐 ： 发原创得奖金，“原创奖励计划”来了！  |  “我的个图·我的家园”，有奖征文邀您参加                   猜你喜欢          0 条评论   写评论...   发表     请遵守用户 评论公约      查看更多评论   类似文章       进口烟斗丝详细介绍三  about: Captain Black Royal是添加了黑金色Cavendish混合而成的一种烟丝，经此程序而使烟草发出浓、甜、温和的口味，口感柔和，给人一种...      进口烟斗丝的详细介绍  进口烟斗丝的详细介绍 - lansedejianghuyu的日志 - 网易博客进口烟斗丝的详细介绍。产地：爱尔兰成分：Burley Cavendish Black Cavendis...      丹麦W.O.Larsen's烟丝口味品评鉴赏  产地：丹麦|成分：Virginia Burley Black Cavendish|包装：100 克盒装ABOUT：一打开里面的包装，登时扑鼻而来。产地：丹麦|成分：UNKNOW...      为什么Excel水平的高低，决定着你的薪资  以前，在网上收集数据，看到数据后，还得一个个手动录入到Excel表格当中，如果在数据量很大的情况下，一个个录入，可能一天时间就过去了...        美国C&D烟丝口味品评鉴赏  产地：美国|成分： Black Cavendish Latakia Perique Turkish |包装：50 克罐装|产品号：05ABOUT：由Turkish,Latakia和Perique构成基调...      进口烟斗丝的详细介绍二  进口烟斗丝的详细介绍二                                                          进口烟斗丝的详细介绍。此款烟丝是一种松散的切割...     烟斗丝  利用这些特性，一般用于添加各种糖分及香料，作为大部分美式加糖调味烟草的主料（英式的主料是 Virginia 烟草，北欧式是 Maryland 烟草）。烟丝（Shag）:    烟草裁切得很细。Flakes: 有以上英文说明该...      烟草制作工艺（烤烟）  烟草制作工艺（烤烟）      烟草的制作及分类。利用这些特性，一般用于添加各种糖分及香料，作为大部分美式加糖调味烟草的主料（英式的主料是 Virginia 烟草，北欧式是 Maryland 烟草）。若烟草本身质...                yuanyi     关注  对话     TA的最新馆藏 (共 23580 篇) [转] 尹锋：周易中的“时位”与“贵贱” [转] 1052年，一个文武奇才走了，留下举国皆知的千古名篇 [转] 鼻引口吐的功用 [转] 古丹经校改者，请你手下留情 [转] 修真太极混元指玄图 [转] 古代养生最高层次          喜欢该文的人也喜欢  更多                     关闭          关闭