首页  时政  国际  财经  高层  理论  论坛  思客  信息化  炫空间  军事  港澳  台湾  图片  视频  娱乐  时尚  体育  汽车  科技  食品                     新华网 > > 正文                   欧盟出台香烟包装健康警示技术规范    2015年10月10日 12:40:27  来源： 新华网        评论 0                 打印         字大         字小            新华网布鲁塞尔１０月９日电（记者张晓茹）欧盟委员会９日通过法案，要求从２０１６年５月起，健康警示要占到欧盟烟草制品包装前后两面总面积的６５％。  根据法案，新的健康警示将由一张彩色图片和一条文字警示组成，旨在介绍吸烟危害和戒烟信息。  ２０１４年，欧盟通过更加严格的修订版“烟草制品指令”，要求烟草制品包装上的健康警示占前后两面总面积的６５％，禁止烟草制品上出现推销性和误导性要素。此次通过的新法案旨在为健康警示的排版、设计和形状提供具体的技术规范。  数据显示，烟民占欧盟总人口的比例仍居高不下，约为２８％，欧盟每年约有７０万人的死亡与吸烟有关。      【纠错】           [责任编辑:
张明宇
]   新华炫闻客户端下载          相关稿件                                                      010020030300000000000000011100001116780076