首页 吸烟危害 尼古丁 戒烟症状 戒烟好处 戒烟方法 戒烟产品 禁烟 禁烟图 戒烟视频 更多 戒烟 吸烟肺 吸烟图 戒烟技 电子烟   首页 -> 吸烟 -> 吸烟资讯  首页 -> 吸烟 -> 吸烟资讯 全站 全站 图片 视频 产品 产品 戒烟 技巧 图库 资讯 症状 尼古丁 禁烟  尼古丁  香烟  吸烟资讯  吸烟的好处  吸烟的危害   欧盟香烟测试掩盖了吸烟的真正危害 时间：2018-06-14  作者:戒烟18弯               根据一项研究，烟草公司可能已经降低了欧洲吸烟者摄入的焦油和一氧化碳的数量，因为检测过程中存在缺陷。根据荷兰国家公共卫生研究所（RIVM）的规定，这个漏洞意味着在欧盟大多数香烟有害物质的含量超过法定限制。在吸烟者的手指上，香烟过滤器中的微小气孔可以让空气与.. 根据一项研究，烟草公司可能已经降低了欧洲吸烟者摄入的焦油和一氧化碳的数量，因为检测过程中存在缺陷。 根据荷兰国家公共卫生研究所（RIVM）的规定，这个漏洞意味着在欧盟大多数 香烟 有害物质 的含量超过法定限制。 在吸烟者的手指上，香烟过滤器中的微小气孔可以让空气与烟草烟雾混合。然而，在欧盟规则下测试烟草产品的常用方法，称为ISO，将这些漏洞排除在外。 根据荷兰卫生部的RIVM，正常情况下吸入的焦油、 尼古丁 和一氧化碳的含量可以高达20倍。 结果是通过测试100个香烟品牌使用加拿大强度测试方法，覆盖过滤器中的孔。在这个系统下，除了一个被测试的品牌外，焦油含量比使用欧洲体系的焦油含量高出2到26倍，尼古丁含量在2到17倍之间，一氧化碳含量在2到20倍之间。 RIVM在其网站上写道：“这项研究的结果支持了规定的ISO方法低估了吸烟者摄入的焦油、尼古丁和一氧化碳的量。”制定这种方法的委员会很大程度上受到 烟草行业 的影响。因此，RIVM建议将一种独立的测量方法纳入法律。  [编辑：admin]  标签： 欧盟  香烟测试         上一篇： 美国吸烟者不相信蒸汽电子烟比吸烟危..  下一篇： 如果你在节食，容易酗酒和吸烟..   相关内容： ﻿ 菲利普莫里斯国际：新报告揭露了欧盟非法烟草贸易的持续影响.. ﻿ 电子烟能帮助人们戒烟吗？看看欧盟的做法 ﻿ 欧盟如何参与到烟草行业的iqos游戏中？ ﻿ 希腊戒烟人数创历史记录了 ﻿ 欧盟在吸烟问题上终于变得强硬了？ ﻿ 超过一半的欧盟公民认为电子烟有害 ﻿ 欧盟法院裁决：薄荷烟同烟草，烟盒包装标准 ﻿ 德国支持欧盟禁烟措施：香烟包装须有禁烟图和标语               发表评论      说点什么吧！ 验证码：        热门视频 印度一只羊吃烟草上瘾 香烟烟雾中化学物质几秒通过血液到全 化妆师把自己画成“烟灰缸” 劝人戒烟 螃蟹抽烟 谢谢你不抽烟 - 公益广告获奖作品 中小学生迷上电子烟 政府需要加强监管  抽烟吐黑痰是怎么回事？  研究表明iqos不像宣称的那  戒烟第三天后的症状  戒烟第二天的症状  黄鹤楼嘉禧缘多少钱一盒？  黄鹤楼（硬峡谷情）价格和  今日推荐 ﻿ 丢人到家：一艘意大利军舰走私香烟被查.. ﻿ 吸烟为什么会上瘾？多久才会上瘾？.. ﻿ 老板能阻止你在工作时间抽烟吗？抽支烟休息一下.. ﻿ 东卡罗来纳大学（EUU）研究吸烟行为的背后机制.. ﻿ 研究发现，吸烟使妇女更易脑出血 ﻿ 肺癌的25％可能是非吸烟者：1/4的病例不过是“运..  热点新闻  ​从烟草到电子烟：我.. 尼克·乔纳斯的粉丝们.. “孩子”在足球比赛中.. 解决印尼的烟草流行是..  ﻿ 加热香烟（iQos）与传统香烟一样释放致.. ﻿ 用阴道抽烟？ ﻿ 烟甲虫是什么？会咬人吗？ ﻿ 多人网上售卖iqos被抓 案值上亿.. ﻿ 爱岛（Love Island ）粉丝们震惊地看到..  戒烟图文 戒达戒烟贴：能够真正戒烟的尼古 戒烟产品 13个最佳戒烟小妙招，真的有用！ 戒烟方法 研究表明，流行的电子烟产品正遭 电子烟资讯 菲莫公司老板认为你应该戒掉传统 戒烟新闻 常见的戒烟药物和尼古丁替代疗法 戒烟方法  猜您喜欢   · 戒达戒烟贴：能够真正 · 13个最佳戒烟小妙招， · 研究表明，流行的电子 · 菲莫公司老板认为你应 · 常见的戒烟药物和尼古 · 研究称，加热烟草装置 · 烟油中的尼古丁是什么 · 新加坡国家环境署用相 · 怀孕时吸烟的危 · 每天抽几支烟对 · 什么是iqos，与 · 世卫组织5年计划 · 世卫组织敦促菲 · 戒烟综合征是什 · 戒烟多久才算成 · 希腊新总理米佐 戒烟饮食文章  评论      吸烟资讯   关于本站 |  联系我们 |  广告服务 |  合作合作 |  保护隐私权 |  免责条款 |  意见反馈 |  全站操作  视频  · 图库  · 尼古丁  香烟  戒烟网 版权所有 2013 Copyright@https://www.jyb8.com all rights reserved 黔ICP备13000159号-2     ﻿