简体中文 | English          首页  新闻动态 ∨  协会新闻  通知公告  国内无烟环境  国外无烟环境  烟盒包装  烟草税收  监测烟草流行   政策法规 ∨  公约及实施准则  中央法律法规  地方法律法规  港澳台法律法规  其他政策规定  国外政策法规   文献资料 ∨  中国控烟报告  国际控烟报告  论文集  协会刊物  其他   控烟与健康 ∨  戒烟服务  烟草危害  吸烟与疾病  控烟工作经验   图片视频  专题活动  MPOWER ∨  M监测烟草使用情况  P保护免受烟草烟雾危害  O提供戒烟帮助  W警示烟草危害  E禁止烟草广告促销和赞助  R提高烟税   关于我们             协会新闻    协会新闻   通知公告       国内新闻    无烟两会   无烟环境   烟包警示   烟草税收与价格       国际新闻    无烟环境   烟包警示   烟草税收与价格       烟草行业动态    监测烟草使用       信息公开    信息公开       学术动态    学术动态       交流互动    交流互动           当前位置： 首页 > 国际新闻 > 无烟环境  国外无烟环境     欧盟卷烟包装将现恐怖图片  发布时间：2013-12-20 9:01:01  浏览量：3334  【字体： 大  中  小 】  经过长时间的谈判，欧盟日前终于在妥协的基础上就新的烟草销售规定达成一致，虽然该规定还面临着最后的障碍。这就意味着在欧盟销售的卷烟包装上将充斥着令人震惊的恐怖图片。    报道称，对于卷烟烟盒上出现的腐烂变质的牙齿、患癌症的人和吸烟者的肺，未来欧盟范围内的吸烟者恐怕必须要适应这一切。欧洲议会和欧盟国家的谈判代表于当地时间12月17日在妥协的基础上就新的烟草销售规定达成一致：警示语和令人震惊的图片必须占据烟盒包装面积的65%，2020年薄荷卷烟将被禁止，可二次填充雾化器可以继续在售烟亭销售，但不得在药店销售；此外，欧盟还考虑撤销对可填充液体尼古丁的禁令，但此举遭到了爱尔兰的反对。    来自德国基民盟（CDU）的欧洲议会成员弗洛伦茨（Karl-Heinz Florenz）表示，新的规定旨在减少年轻人对吸烟的兴趣，它们加强了对民众健康的保护，同时没有过分影响经济。德国绿党议会党团主席哈尔姆斯（Rebecca Harms）称，新的规定完善了欧盟有关烟草的立法，但烟草销售的支持者们却使规定“掺了水”。     上一篇： 民调显示半数以上俄罗斯人不抽烟且从未尝试过  下一篇： 俄罗斯一电视剧因主角剧内吸烟过多被投诉            中国控制吸烟协会 版权所有 京ICP备09040962号 Copyright © 1992-2011  地址：北京市朝阳区安慧东里16号楼906  电话：64983905  传真：64983805 邮箱：catc@catcprc.org.cn