设为首页 收藏本站    开启辅助访问      请 登录 后使用快捷导航 没有帐号？ 立即注册               用户名  Email       自动登录   找回密码    密码   登录   立即注册            快捷导航  首页 Portal 香烟价格 香烟品牌 香烟排行榜 香烟图片 烟草健康 烟草文化 烟草资讯 烟草知识 电子烟    控烟 禁烟 戒烟 吸烟的危害 烟草公司 烟具 鼻烟              搜索  搜索    热搜: 控烟 禁烟 戒烟 吸烟的危害 烟草公司 烟具 鼻烟       文章 帖子 用户           悦烟网  ›  首页  ›  烟草资讯  › 查看内容            欧盟卷烟贸易格局出现新变化  2016-12-8 21:34 | 发布者: 烟雾缭绕 | 查看: 227 | 评论: 0 | 原作者: 烟雾缭绕    摘要 : 2010年，欧盟27国卷烟出口总量比上年下降了13%。一个新的变化是波兰和罗马尼亚出口至欧盟原15个成员国的卷烟量增多，尤其是法国和意大利。除传统主要出口国----德国和荷兰的卷烟贸易量下降外，其他一些欧盟国家的卷 ...      2010年，欧盟27国卷烟出口总量比上年下降了13%。一个新的变化是波兰和罗马尼亚出口至欧盟原15个成员国的卷烟量增多，尤其是法国和意大利。除传统主要出口国----德国和荷兰的卷烟贸易量下降外，其他一些欧盟国家的卷烟出口量也在下滑，这意味着需要借助更多的市场调研以避免今年情况恶化。 德国卷烟出口量从2008的1777亿支下降到2010年的1469亿支，如果没有对日本和沙特阿拉伯的大量出口，下降幅度会更大。而该国卷烟进口量攀升，成为较大的卷烟进口国，2010年进口卷烟280亿支，主要来自周边国家，如荷兰、波兰。进口量增加主要是因为该国烟草政策使烟民更加关注特定品牌的零售价格。 波兰和罗马尼亚增加卷烟生产新设施意味着它们可以生产出更多的较德国和荷兰价格低廉的卷烟。欧盟原15个成员国中的一些主要进口国如意大利、德国和法国成为波兰卷烟的新兴市场。同时，罗马尼亚2010年出口至欧盟原15个成员国的卷烟量比预期的有所增加，其中出口至意大利的卷烟增加到83亿支；对某些特定品牌的进口量为22亿支，其中从波兰进口12亿支。 2010年，荷兰出口至其他欧盟成员国的卷烟量大幅下降，原因在于每包高于52美分（20支装）的出厂价。为此，荷兰努力开拓欧盟以外的市场，如2010年出口至日本的卷烟增至330亿支。 比利时主要与邻国开展卷烟贸易。2010年，该国卷烟进口量为140亿支，主要来自荷兰、德国、卢森堡和波兰等；卷烟出口量约为30亿支，主要出口至法国、卢森堡、德国和荷兰。 2010年，丹麦卷烟出口量比上年增长了56%，达到86亿支，出口至德国和瑞典的卷烟量增加较多。 瑞典2010年卷烟进口量有所增加，约为78亿支。由于新建了大桥，丹麦到瑞典批发中心的交货更为便利，从波兰和德国进口的卷烟量也有所增加。 欧盟较小的卷烟出口商有些已停止卷烟生产，有些只做小规模的转口贸易。2010年，斯洛文尼亚也不再出口卷烟，进口量达41.5亿支，主要来自奥地利、波兰和罗马尼亚；斯洛伐克卷烟出口量很少，进口量约为64亿支，其中1/3来自波兰；拉脱维亚卷烟出口量下降到13亿支，进口量约为29亿支----由于来自俄罗斯和乌克兰的卷烟价廉，该国正在考虑关闭国内卷烟厂。 跨国公司在欧盟关闭部分卷烟厂的计划遭到反对----一些国家担心关闭卷烟厂后会引发高失业率。在匈牙利，关闭卷烟厂的计划引发公众对就业岗位减少的担忧，影响了该国卷烟进口贸易。同时，西班牙2010年卷烟进口量下降至430亿支，出口量也大幅减少----由2008年的114亿支下降到2010年的不足20亿支，引起人们对卷烟厂能否保持就业岗位的担忧。 2010年，法国成为全球第四大卷烟进口国，进口量达450亿支。英国的卷烟贸易近几年在走下坡路，2010年卷烟出口量下降到49亿支。 希腊卷烟贸易形势近年来有所变化，2010年出口卷烟约为120亿支，大部分出口至保加利亚和阿尔巴尼亚的转口贸易商。英美烟草收购土耳其国有烟草公司后意味着希腊在该国的市场份额会更小，不仅如此，土耳其近来对希腊的一些重要市场如毛里塔尼亚出口了大量卷烟。由于旅游业发达，希腊2010年卷烟进口量超过80亿支，主要来自德国、荷兰、英国和丹麦。 2010年，部分欧盟新成员国卷烟贸易波动不大：塞浦路斯从希腊进口卷烟10亿支，出口至埃及的卷烟量约10亿支，部分销售到苏伊士运河沿岸的商铺。马耳他从德国、英国、匈牙利和波兰进口的卷烟量约为20亿支，大部分出口至利比亚和突尼斯。 总体来看，一些国家如伊朗和阿尔及利亚等都制定政策使本国卷烟厂提供更多就业岗位，而美国卷烟价格具有较强的竞争力，这些都不利于欧盟卷烟出口商开拓成员国以外的市场，他们很难再找到像日本和中东这样有潜力的新兴市场。 刘蕾编译自《国际烟草》        鲜花     握手     雷人     路过     鸡蛋          收藏  邀请    上一篇： 国际传真 下一篇： 这里的复苏静悄悄       相关阅读     • 2009贵溪金圣系列销售同比增长2591.1件   • 浙江省局（公司）明确2012年整顿规范工作主要任务2012-04-11   • 江苏烟草局召开本级上半年预算执行情况分析会   • 贾汪区局迎来徐州烟草局网建考核   • 研究揭示大蒜对烟草黑胫病菌的控制机理   • 驻局监察局认真开展集中理论学习活动2012-04-17   • 江西泰和县局推进现代零售终端建设   • 海南省局领导到海口市局调研指导工作   • 国家局印发通知确定在全行业开展改进作风年活动   • 山东省局（公司）组织举办全省烟站站长培训班   • 红塔集团大理卷烟厂举办专题党课教育讲座   • 云南师宗县局积极应对“倒春寒”　确保生产安全        最新评论                    评论         热门香烟推荐      最新文章           点击排行           专题展示                     悦烟网   GMT+8, 2019-12-29 09:29 , Processed in 0.373994 second(s), 21 queries

.     www.yancaodinghuo.com  X3.4  © 2013-2018 悦烟网            返回顶部