欢迎您！ 登录 或 轻松注册   您好！ (  88 ) 退出   我的DHgate   帮助   敦煌商户APP   Buyer Home   帮助中心 联系客服 举报&投诉      买全球，卖全球           全部频道    全部频道  政策规则  敦煌大学  帮助中心  公告  媒体报道  行业动态  成功故事           首页  平台介绍  行业动态  3C数码 婚纱礼服 综合百货 时尚百货 母婴玩具 健康美容&假发   敦煌大学   政策规则  增值&营销  店铺市场 产品市场 推广营销 渠道合作 海外展厅   服务市场  物流服务  论坛      首页  ›  行业动态  ›  行业资讯  › 正文    【电子烟】欧盟TPD《欧盟烟草产品指令》  2016-06-03 来源： 电子烟在线  标签： 电子烟 欧盟TPD    分享到   QQ空间  新浪微博  腾讯微博  QQ好友  人人网  微信      关于新法，你需要知道什么?整理如下：  1、烟弹容量增加上限=2ml,尼古丁含量上限为20mg  盛放尼古丁的烟弹(container)将从两方面进行缩小。其一，添加烟油的烟弹(refill container)添加量最多只能设置为10ml，目前英国没有对该烟弹的容量进行限制，而这一改变将增加电子烟的价格，因为接下来消费者就不能大量购买电子烟油了，因此价格也就没那么实惠了。其二，电子烟烟弹里，尼古丁含量最多只能达20mg/ml，以前是24mg/ml，减少了2%。  2、包装必须包含健康警告信息  电子烟包装的正背面应该同普通烟草一样，包含健康警告信息。警告语如：“This product contains nicotine which is a highly addictive substance”。  3、电子烟必须对儿童安全  近年来，电子烟非常流行，电子烟烟油有超过500种口味，由于担心儿童吞下电子烟烟油的话，那就非常危险了。因此，新规则规定电子烟必须不容易被拆卸，保护儿童安全。不过还好，很多家烟油厂都用防盗盖烟油瓶装烟油。  4、电子烟广告也有相应的改变  在新规定下，电子烟公司不能再宣传电子烟的好处，而且还包括禁止与普通烟草对比电子烟的优点。同时还禁止名人代言电子烟，促销活动也禁止送免费样品。  5、政府加大审查力度  这是英国政府首次要求制造商要提供电子烟产品成分信息，并加大对产品的审查，以确定该产品能否在英国销售。   跨境电商平台 敦煌网正在招募消费电子新品，上传既有机会获取buyer端new arrivals推广资源。详情请查看新品集结号： http://seller.dhgate.com/industry-trends/wishlist/a_3c_b008/list_1.html   注册，开店 ， 马上加入敦煌网，开启外贸之路吧。      上一篇: 敦煌网：给跨境电商搭个新平台   下一篇: 【选品】母婴行业又出女童连衣裙新品     分享:     新品集结号             Car Phone Holder Gravity Rotating Wireless Charger  US $3.3 / Piece- US $7.87 / Piece           Fast Charging CD Slot Wireless Charger  US $4.99 / Piece- US $8.99 / Piece           Cute Silicone Protective Case for airpods  US $1.39 / Piece- US $3.31 / Piece              Silicone case cute Love heart for AirPods  US $1.01 / Piece- US $2.29 / Piece           cute 3D cartoon Anti-fall Silicone Earphone Case For AirPods  US $1.39 / Piece- US $3.26 / Piece           Cute Bluetooth Headset Protective Case for Apple AirPods  US $1.22 / Piece- US $3.01 / Piece              K8 TWS Mini Bluetooth Earphone Wireless Earbuds Sport Headset  US $14.0 / Piece- US $18.45 / Piece           Tws Q3 mini wireless bluetooth headset  US $15.0 / Piece- US $20.45 / Piece           protective case stereo tide for airpods  US $1.35 / Piece- US $3.55 / Piece              sunflower design earphone case for AirPods  US $1.35 / Piece- US $3.55 / Piece           2 in 1 Protective Phone Case with Earphone Case  US $1.38 / Piece- US $2.52 / Piece           2 in 1 Protective Phone Case with Earphone Case  US $1.5 / Piece- US $2.6 / Piece              wooden shockproof cover earbuds holder for airpod  US $2.17 / Piece- US $4.32 / Piece           soft silicone case for airpod shockproof  US $1.0 / Piece- US $2.32 / Piece           Portable Fan Holder Universal Phone Cooler  US $2.3 / Piece- US $3.52 / Piece                查看更多 >>     相关阅读    2017下半年电子烟产品运营方向    朗盛    美国：使用电子烟的青少年是普通香烟吸食者的两倍    电子烟外贸平台专题：电子烟外贸好做吗    2016敦煌网电子烟品牌招募列表    敦煌网电子烟知识：选品和上传优质产品的技巧         全球领先的在线外贸交易平台  每 1.6 秒产生 1 笔订单！  每小时 100000 买家在线！  采购商遍布全球超过 222 个国家和地区！  轻松开店      新品集结号           Car Phone Holder Gravity Rotating Wireless Charger  US $3.3 / Piece- US $7.87 / Piece           Fast Charging CD Slot Wireless Charger  US $4.99 / Piece- US $8.99 / Piece           Cute Silicone Protective Case for airpods  US $1.39 / Piece- US $3.31 / Piece           Silicone case cute Love heart for AirPods  US $1.01 / Piece- US $2.29 / Piece           cute 3D cartoon Anti-fall Silicone Earphone Case For AirPods  US $1.39 / Piece- US $3.26 / Piece               查看更多 >>     最新文章   欧冠来袭，球迷经济火爆，这些足球周边产品大单频出  12/18  母婴用品市场迎来井喷期，2020年跨境出口电商该如何选品  12/18  2020年婴幼儿尿布&如厕训练品类市场前景及热销招募  12/18  市场广、客单高，美容仪器市场规模继续扩大  12/16  敦煌网照明灯饰行业户外灯和节日灯产品招募  12/12  圣诞节欧美卖爆单的TV Box产品分析招募  12/11  2020-2021年箱包市场趋势分析及热门产品推荐  12/11  “Solde d’Hiver”促销启动，法国“剁手党”的年度最大盛宴  12/09   查看更多 >>    热搜词  跨境电商  选品  品牌招募  品牌商招募  海外市场  服装  热销产品排行榜  玩具  热搜词  婚纱礼服  热销产品  家居  灯具  热搜关键词  产品招募  手机  热销品  婚纱  外贸知识  查看更多 »    加关注！扫一扫！    最新行业资讯、经营技巧； 订单查询，站内信回复； 尽在敦煌网商户通微信！    @敦煌网DHgate  官方腾讯微博             敦煌网商户通微信公众号    最新行业资讯、经营技巧；  订单查询，站内信回复；  尽在敦煌网商户通微信！      关于我们  关于DHgate.com  招贤纳士  服务条款  网站地图  友情链接  网站合作  CEO专栏  电商木兰  微博@敦煌网DHgate    新手指南  上传产品  店铺创建  运费设置  交易流程  促销活动  外贸资讯  行业百科    敦煌服务  在线客服  DHLink  在线发货  手机版  物流服务  敦煌金融  DHpay  应用市场  授权代运营商    交易安全  资金账户  银行账户设置  请款  风险控制  纠纷处理  Copyright Notice © 2004 - 2018 DHgate.com All rights reserved. 增值电信业务经营许可证: 京B2-20180361 | 京ICP备16060083号 | 京公网安备 11010802017290号 | 经营证照  返回 顶部 收藏 本站 调查 问卷