百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         欧盟香烟是什么意思？   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 电脑/网络        欧盟香烟是什么意思？  5    这个欧盟指的是什么？免税店吗？...  这个欧盟指的是什么？免税店吗？  展开         我来答       可选中1个或多个下面的关键词，搜索相关资料。也可直接点“搜索资料”搜索整个问题。    欧盟   香烟   意思   搜索资料              6个回答    #热议#  你打算在12月31号发什么朋友圈跨年文案？           暴走少女55    2019-10-25         暴走少女55   采纳数： 714  获赞数： 413731  LV10   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部    欧盟烟指在欧洲机场免税店买的包装标识为英文的烟，持中国护照只能买这种烟，买不了当地国家产的烟。 2007年，共有7900万件假冒和盗版产品被查获，比上年减少了38%，主要原因是假冒香烟、CD/DVD查获数量大大下降；侵权案件较上年增加了17%、较2005年上升了64%。 近年，海关改善了与产业的合作，能更有针对性地锁定相关货运并识别侵权货物。2007年，80%的海关行动由产业申请发起（产业申请总量1万起，2006年为7000起）。 在海关查获的货物中，数量最多的是香烟和服装，分别为35%和22%；增长最快的是药品、电子产品、化妆品、食品和计算机设备。92%的侵权涉及商标，5%涉及专利，近2%涉及著作权和邻接权，其余为工业设计权。 扩展资料： 欧盟商标： 欧盟理事会通过第40/94号规定（最后一次修订在2006年）保护“共同体商标”，任何自然人均可通过申请注册获得商标权，注册费为230欧元。 共同体商标由“内部市场协调办公室（简称OHIM）”负责注册和管理，在欧盟27国具有法律效力。成员国商标体系与欧盟商标体系同时并存，并互有分工，如打击侵权行为的职责归属成员国专门指定的法院。 商标保护期为10年，可无限制延长，其所有人享有对该商标使用的专有权，并有权阻止任何第三方未经其同意而使用该商标。共同体商标可以转让。商标注册后5年时间内，如未能在欧盟进行“真正的使用”，即正常的商业化行为，该商标权可被驳回。 针对欧共体商标和成员国商标两个体系并存的现象，欧盟加大内部协调力度，以更好保护权利人的权益。目前，欧拟加入《2006年关于商标法的新加坡条约》。 2007年，OHIM共注册商标8.8万件，比上年增加了14%。与2004年相比，注册申请增加了50%而注册所需时间减少了1/3。有14%的共同体商标注册申请使用WIPO《马德里议定书》中的程序。德国是申请注册商标最多的成员国，占申请总数的17%，其次为英国（10%）、西班牙（8%）。 参考资料来源： 百度百科－欧盟保护知识产权政策                  已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 Nice_loveer    2018-04-03         Nice_loveer   采纳数： 0  获赞数： 1  LV1   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   欧盟烟指在欧洲机场免税店买的包装标识为英文的烟，一般持中国护照只能买这种烟，买不了当地国家产的烟，顺便说一下个人觉得还是当地国家产的烟口感好               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           烟fjv007    2017-05-19         烟fjv007   采纳数： 4  获赞数： 167  LV2   擅长： 暂未定制    参与团队： 烟雾缭绕   向TA提问  私信TA        展开全部   欧盟版本啊 。网上走私的多。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           热心网友    2017-05-13        展开全部   就是欧洲国家版本的香烟               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           844510055加QQ    2017-05-13         844510055加QQ   采纳数： 0  获赞数： 36  LV1   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   这里有哦               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        1 2 下一页>     收起 4条折叠回答       其他类似问题     2016-02-26   欧盟版香烟有哪些系列     2015-08-26   欧盟香烟进口中国要多少税     2016-02-07   欧盟免税规则     2015-09-27   欧盟中华香烟钢印是x1f的是真烟吗？   5      2019-03-31   这是什么烟？多少钱一包？      2015-10-26   欧盟天堂鸟香烟多少钱一条   10      2011-12-07   winston是什么香烟?   370        更多类似问题 >      为你推荐：      1   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人           下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议