搜狐首页  新闻  体育  汽车  房产  旅游  教育  时尚  科技  财经  娱乐  更多   母婴  健康  历史  军事  美食  文化  星座  专题  游戏  搞笑  动漫  宠物                     华人志            由内容质量、互动评论、分享传播等多维度分值决定，勋章级别越高( )，代表其在平台内的综合表现越好。      文章  总阅读     查看TA的文章>                   欧盟新法规:香烟包装统一 薄荷香烟禁售     2016-05-22 04:02  来源: 华人志      原标题：欧盟新法规:香烟包装统一 薄荷香烟禁售   编辑：YY  近些年，吸烟人群年龄逐年变小，为了阻止吸烟人群少龄化发展，欧盟近日发布了针对在欧盟地区香烟售卖的新法规。   新法规中指出所有在欧盟地区交易的香烟包装必须统一为橄榄绿色，烟盒上的“警示”图片需要统一，多口味的香烟（水果，香草等）将被禁售，而在欧盟烟草消费市场站3%比重的薄荷味香烟也将停止对外出售，该项法规针对电子烟的销售规则也有进一步的加强。  爱尔兰卫生部部长Simon Harris称此次出台的新法规是对爱尔兰原有烟草规定的进一步加强，对未来烟草的控制管理也会有极大帮助。但针对香烟改革是否能成功减少吸烟人群“少龄化”趋势，网友各执己见：  有爱尔兰网友认为，越来越多的年轻人成为烟民确实需要采取措施，但有网友质疑，一味的增加香烟价格，改变香烟包装，这些”表象”举措真的能根本上减少烟民的数量吗？关于香烟改革，元芳，你咋看呐？   本文版权属于爱尔兰华人志，未经许可严禁转载  爱尔兰华人志 - 爱尔兰传播最快，覆盖最广的华人新媒体  周一至周六每天带给你爱尔兰最新的资讯。微信号:Lc0086  欢迎大家提意见，或投稿给我们，一起分享爱尔兰的生活资讯。   加载中 返回搜狐，查看更多    责任编辑：     声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。        阅读 ( )           大家都在看              推荐阅读                                                 免费获取         今日搜狐热点        6 秒后  进入搜狐首页        今日推荐       进入搜狐首页  意见反馈