网站首页      缅甸新闻  综合资讯  观点时评  缅甸经济   政策法律    缅甸旅游   旅游  民俗    文化   缅华文苑  散文诗集    教育   华文教育  缅甸教育  师生园地    生活   科学  时尚  烹调  健康    精彩图集   美术摄影    同侨专栏   缅华社团  社团简介  缅华人物    历史回眸  寻亲留言   给我留言  评论                 今天是：    站内搜索：                                       您当前位置： 首页 >> 缅甸新闻 >>内容页>           缅甸卷烟市场增长潜力值得期待     发布时间： 2017.05.18 来源： 东方烟草/缅华网 浏览次数：  所属栏目： 缅甸新闻          即使在监管环境迅速收紧的情况下，缅甸市场卷烟销量仍在继续上涨。    人口和经济发展对烟草业有利    对于国际烟草制造商来说，缅甸表现出很大的发展潜力。缅甸青年人口数量多并且具有烟草消费文化。可以说，缅甸是全球市场上能为国际烟草行业提供进一步发展潜力的少数国家之一。    到2016年，缅甸人口已经超过5400万。据缅甸卫生和体育部部长所言，到2020年缅甸人口预计将达到5600万，到2030年将超过6000万，这个增长速度将使缅甸成为世界30个人口最多的国家之一。    缅甸人口很年轻，平均年龄在28岁（2030年前平均年龄有望达到32岁）。总人口中有1/3的人不到18岁，60%的人口年龄在18~59岁之间。相比之下，法国人口中仅有1/5的人不到18岁。这种年龄结构为国家的经济增长提供了有利条件，也为烟草产品的消费提供了重要基础。    缅甸有2/3人口生活在农村地区，城镇化进展缓慢。2016年大约35%的缅甸人生活在城市，而2011年32%的人口生活在城市。2030年前这个比例有望达到45%左右。然而，这个比例仍然低于亚太地区的平均水平——亚太地区超过40%的人口生活在城市地区。    此前几年，缅甸经济发展停滞不前，而现在却表现出很大的发展潜力。烟草行业的发展前景应也如此。在2011~2016年间，缅甸实际GDP增长率平均保持在7.5%。外国直接投资不断涌入，管理不断加强，以及国内实施的经济改革，在这诸多因素的推动下，2017~2022年期间，缅甸经济有望至少以目前的速度继续增长。市场调查公司欧睿国际预测，到2022年，缅甸中产阶层消费者的人数会实现翻番。    目前市场消费情况    据《世界烟草图册》报道，2013年缅甸国内31%的男性和7%的女性每天抽烟，全国总吸烟人口大约为700万。然而，仅有9%的男性和不到1%的女性吸食卷烟，这些卷烟产品通常都是通过非正规渠道获得的。此外，缅甸卫生和体育部的数据表明，大约只有10%的卷烟消费者抽吸过滤嘴卷烟。    自2011年以来，缅甸市场上手工卷烟生产一直在扩大，年增长数量在5%~10%之间，2016年有望超过100亿支。受到居民收入不断增长、当下日用商品零售商扩张以及自由交易规定的推动，2016年缅甸烟草市场销售收入增长到大约5亿美元。    同时，人均卷烟消费落后于亚太地区其他国家，2016年稍高于300支，而亚太地区人均消费为900支，越南人均消费为1000支。这表明，在一种或更多类型烟草产品上，缅甸烟民的消费都有增长空间。    缅甸市场出售的烟草产品大约一半是无烟烟草，特别是用槟榔、烟草以及棕榈树叶混制而成的烟草制品。传统方头雪茄（用碎烟叶、烟梗和木屑卷制而成）和比迪烟（南亚特有的一种修长的手卷烟，没有滤嘴）非常畅销，是市场的主流消费产品，特别是在农村地区，这两种产品非常受欢迎。在全部烟草消费品中，手工制作卷烟仍然是有利可图的，卷烟制造商预期消费者转向卷烟产品消费还需要一段时间。西方雪茄和其他类型烟草产品的消费量在缅甸是微不足道的，主要是因为价格较高以及能够找到本地的可替代产品。    缅甸的黑市数量并不清楚。然而，行业代表估计非法卷烟销售量是赋税卷烟销售量的两倍。从邻国非法进口卷烟也很普遍，据报道，走私卷烟甚至在超市进行出售。手工产品很难跟踪和征税，因此，比迪烟和方头雪茄在非正规销售产品中占据很大比例。    缅甸的烟草管理制度要比发达国家宽松一些，但是也在不断加强。政府禁止在卫生保健机构、教育机构、政府办公会和一些室内场所吸烟。然而，对于其他一些公共场所如咖啡馆和饭店却没有限制。    缅甸政府对于烟草产品营销管理采取了折中办法：不允许直接做烟草广告，但销售点的广告除外；允许公司间接做广告，比如促销折扣广告，以及在电视和电影中进行品牌植入广告。新出台的卷烟规定要求卷烟包装正反面75%面积设置图片健康警告。这一规定使得缅甸的包装规定甚至要比一些发达国家还要严格。    在缅甸，卷烟和烟草产品将要被征收消费税。对卷烟的特殊商品税从2016年的100%提高到现在的120%，这意味着现在总的消费税中超过一半是由购买卷烟的消费者来最终支付的。    消费潜力有待挖掘    缅甸被看作是一个具有较大潜力的烟草市场，国际烟草公司在此也具有很长的经营历史，现在，他们打定主意再次深入经营该国市场。由于种种原因，一些卷烟制造商如英美烟草公司在21世纪初离开缅甸。随着经济自由化的发展，国际卷烟制造商又逐渐增加了在该国的经营活动。    英美烟草公司在2013年再次进入缅甸市场，并联合当地公司进行了大量投资。日本烟草公司在过去3~4年间也一直在扩大自己的市场规模，并与当地分公司——日本烟草缅甸公司建造了一个新的工厂。在国际卷烟制造商对缅甸市场的共同关注下，预测该国市场卷烟的销售量将会在中短期出现强劲增长。    大部分城市烟民从超市或住宅小区商店购买卷烟。缅甸市场上的卷烟都是按照每包20支装来销售的。在仰光这个缅甸最大的城市，超市里每包卷烟的售价大约从0.6美元到高达2.5美元不等。然而，非正规的销售渠道依然很普遍，街头商贩和传统市场大范围出售卷烟。    缅甸国产品牌占据市场主导地位，这是因为国产品牌与进口品牌之间价格差异较大。“红宝石”是最畅销的卷烟品牌，约占40%的市场份额，紧随其后的是英美烟草公司的“伦敦”品牌，占据20%的市场份额。    未来，缅甸的烟草消费将会继续增长，不管是手工制作烟草产品还是专门的机制卷烟。在管理规定不断强化的环境条件下，欧睿国际认为，缅甸烟草产品销量到2021年达到大约10%的年度增长比例是有可能的，消费者收入不断增加以及对品牌认识度提高会推高增长比例。缅甸市场上的过滤嘴卷烟也低于行业标准，全球烟草制造商的到来将会继续增加这些产品的销售量，提高整个市场的销售收入。    薛秀云编译自《亚洲烟草》            本文网址：http://www.mhwmm.com:443/Ch/NewsView.asp?ID=23250                       网友评论： （评论内容只代表网友观点，与本站立场无关！）  查看全部评论           暂无评论                 姓名：   *    内容：     *    验证码：   点击输入框显示                                       栏目列表                   缅华新闻  观点时评  缅甸旅游  精彩图集  缅华侨团  历史回眸             综合资讯  缅华经济  缅华文苑  缅华教育  寻亲留言  政策法律                   最新导读                    德媒：“中国的超级火箭超越欧...... 2019-12-28   欢乐亲子一日游 2019-12-28   希望 （孙玉秀） 2019-12-28   中国说“不”，触发全球“巨变...... 2019-12-28   《忆母慈》李爱华 2019-12-28   晚安（孙玉秀） 2019-12-28   酸，太酸！ 2019-12-28   锐参考 | “现在是北京站在了...... 2019-12-28   印巴突然交火，中方早有动作 2019-12-28   台男子跟美国人说“来自台湾...... 2019-12-28   新便利！国家移民管理局12月3...... 2019-12-28                                                   热门文章                    抗癌良药——优遁草（焕然 新加...... 2012-07-14   史上最全榴莲品种介绍 2017-07-15   5种最天然最安全的染发法，一般...... 2015-02-16   香港镜报：诡谲的香港修例风波 2019-06-28   在也门的美国人看见中国撤侨，哭...... 2015-04-08   97年香港回归前，英国人在香港到...... 2019-07-05   青木瓜泡茶治疗痛风 2011-04-29   椰子水是痛风者的救星（王净池供...... 2011-12-16   大快人心！香港这些人终于被判重...... 2018-06-19   缅甸天然化妆品——黃香楝樹（雅...... 2012-07-21   习近平为什么修改任期制？ 2018-03-16                                                                          友情链接          云南龙头科技有限公司  侨友网  缅甸之光  缅文镜报  缅华网的相册  中国华文教育网  仰光天气预报  缅华文化网资料库  国家汉办  厦门大学海外教育学院  网络孔子学院  华侨大学华文学院  云南大学  暨南大学华文学院  中国驻缅甸大使馆  中国驻曼德勒总领馆  中国驻缅甸使馆经济商务参赞处  缅甸联邦驻华大使馆  伊水南流  国际在线缅文网  中国人-在线工具  缅甸金凤凰中文网  凤凰网  中国侨网  新华网  缅甸华文文学网  《汉语》初中版多媒体教学资源包  中国新闻网  缅甸《十一新闻周刊》  缅甸时报周刊  缅甸黄页  缅甸中文网  美国南加州缅华网  印度华人论坛  中华精忠慈善基金会有限公司  委国新闻网  农历网  胞波资讯网  新华社缅文版  香港镜报  般若人生  云南舆情网  中国云南国际文化交流中心  全球华侨华人网  北京私家侦探  《胞波》缅文报  云侨网（中英泰缅四语）  柬埔寨柬单网  缅甸平台myanmaplatform  缅甸报刊下载Myanmar Newspaper  越华网  医学微观  马鞍山气象网  仰光天气预报  今天文学吧  中国老挝（云南勐腊）磨憨磨丁信息网  云之南-华人频道                                       联系我们    电话：095-1-388225        邮箱：mhwmm.com@gmail.com            其它相关    缅华企业    今日视频    智语共享            关于我们    企业文化    商家入驻    广告合作    反馈建议    最新留言                 版权所有 缅华网   苏ICP备11007827号 建议使用IE6.0以上 1440*900及以上分辨率浏览本站 E-MAIL：
        mhwmm.com@gmail.com