在线咨询   免费发布咨询，坐等律师在线服务     需求发布后  10分钟内收到律师在线回复     每个咨询  平均有多个律师参与回复     99%以上  得到了圆满解决    立即发布咨询     搜索     找律师 | 免费法律咨询 | 罪名库 | 法律常识 | 委托律师 | 在线律师 | 律师咨询热线      一对一咨询       咨询首页  全部咨询  一对一咨询  电话咨询  案件委托  华律说法  按问题找律师      您的位置： 华律网首页 > 一对一咨询 > 段正春律师     9月11号我爸爸从瑞丽带了248条缅甸烟  价格大概3000元左右  移交烟草专卖局   说是等候七天通知   结果一直没消息  我们以为没事  3号打电话来说是让去市公安局了解情况     结果说先拘留  等监察院通知   听说很严重   所以想   会不会判刑  罚款   大概是多少  9月11号我爸爸从瑞丽带了248条缅甸烟  价格大概3000元左右  移交烟草专卖局   说是等候七天通知   结果一直没消息  我们以为没事  3号打电话来说是让去市公安局了解情况     结果说先拘留  等监察院通知   听说很严重   所以想咨询一下   会不会判刑  罚款   大概是多少   180****1995 云南-德宏 刑事辩护 2018-10-04 16:36     咨询对话  回答仅供参考     昨天我回复你啦，建议收假来律所当面咨询      段正春  律师   擅长 : 合同纠纷 债权债务 刑事辩护   向我提问     大家都在问的刑事辩护问题       协议离婚女方不用出抚养费，离婚七年后没给过，现在反悔了想让女方承担抚养费     可以起诉       我是问，我儿子媳妇结婚时刚好遇到我们这里拆迁，我们就用拆迁款买了一套房两个孩子该怎么？     房子以物权登记为准，两个孩子一般一个人抚养一个孩子。       你好农民工工资欠条老板欠多个人可以写在一张欠条上吗     你好，建议分开写       我想在扯结婚证之前交定金买的门市写的两个人的名字，结婚后付的尾款这个离婚该怎么分割财产我们应该怎么分割才公平合理啊？     平均分割，协商不好就起诉离婚，建议委托律师办理，详情请当面咨询       就是我们已经签订了股权转让协议，然后对方拒不履行，我们要怎么办？     可以根据股权转让协议约定，追究对方违约责任      热门律师推荐   周边律师：     云南死刑案辩护律师  云南刑事诉讼律师  云南强奸罪律师  云南故意伤害罪辩护律师  云南贪污辩护律师  云南刑事纠纷律师  云南精神病犯罪辩护律师  云南非法集资辩护律师  云南侮辱罪辩护律师  云南抢劫罪刑事辩护律师  云南刑事取保候审律师  云南刑事拘留律师  云南未成年人辩护律师  云南过失伤害罪律师  云南辩护律师  云南诈骗辩护律师  云南受贿案辩护律师  云南敲诈勒索罪辩护律师    展开     热门城市：     文山律师  怒江律师  迪庆律师  大理律师  玉溪律师  保山律师  楚雄律师  丽江律师  临沧律师  曲靖律师  红河律师  昆明律师  昭通律师  德宏律师  西双版纳律师  普洱律师    展开     专业律师：     昆明婚姻家事律师  昆明拆迁纠纷律师  昆明交通事故律师  昆明劳动工伤律师  昆明医疗事故律师  昆明合同问题律师  昆明债务纠纷律师  昆明刑事纠纷律师  昆明知识产权律师  昆明建设工程律师  昆明房产问题律师  昆明公司纠纷律师  昆明侵权损害律师  昆明涉外纠纷律师  昆明海事海商律师  昆明行政诉讼律师    展开         段正春律师    0%  活跃指数    1023  服务人数      详细资料  云南-德宏  13578254722 (09:00:00-21:59:59)  擅长： 合同纠纷 债权债务 刑事辩护  备注：接受全国咨询  立即咨询    回复的咨询     14分钟前  1  协议离婚女方不用出抚养费，离婚七年后没给过，现在反悔了想让女方承担抚养费  可以起诉    4分钟前  2  我是问，我儿子媳妇结婚时刚好遇到我们这里拆迁，我们就用拆迁款买了一套房两个孩子该怎么？  房子以物权登记为准，两个孩子一般一个人抚养一个孩子。    16分钟前  3  你好农民工工资欠条老板欠多个人可以写在一张欠条上吗  你好，建议分开写    19分钟前  4  我想在扯结婚证之前交定金买的门市写的两个人的名字，结婚后付的尾款这个离婚该怎么分割财产我们应该怎么分割才公平合理啊？  平均分割，协商不好就起诉离婚，建议委托律师办理，详情请当面咨询    23分钟前  5  就是我们已经签订了股权转让协议，然后对方拒不履行，我们要怎么办？  可以根据股权转让协议约定，追究对方违约责任    2分钟前  6  我车被别人车撞了，人没事，除了修车还可向保险公司要那些赔尝  修车费、修车期间租车使用的租车费，都可以要求责任方承担。    28分钟前  7  劳务公司发的工作联系函，项目部签收过了一直不回复，怎么办  您好，问题需求不明确，需要较长时间了解详细咨询才能分析，可加本律师微信：101271...     周边专业律师    云南律师 德宏律师 刑事辩护律师 云南刑事辩护律师 德宏刑事辩护律师    刑事辩护相关知识推荐      物业管理合同备案具体是怎样的     物业服务合同备案怎么办理     物业费包含哪些内容,高层物业费的收费标准是什么     家中被盗物业该负责吗     车库进水淹了车,物业是否需赔偿     不缴纳物业费业主应承担何种责任     签订物业公约应注意什么     物业合同评审管理办法需要包括哪些内容        ﻿   请填写手机号，我们会将律师联系方式发送至您的手机     提示        提示：该手机号码仅作为华律网为你发送消息使用，我们将严格保密，请准确填写    确认        恭喜您，您已成功获取律师联系方式  账号： 密码：   提示：律师联系方式已发送至您的手机，请注意查收