加载中…         加载中...           2015年03月05日  缅甸香烟市场前景    转载   2015-03-05 16:54:52          ﻿双峰塔
烟   烟草在线据《曼谷邮报》报道编译　　就在世界第二大卷烟制造商英美烟草公司于今年重返缅甸之后，缅甸烟草市场注定会重新洗牌。英美烟草公司与缅甸达成了联合伙伴关系，在缅甸当地生产其曾经无处不在的伦敦牌卷烟。  不过，由于英美烟草公司一方面要面对与不断发展的免税卷烟黑市中的从业公司共存的令人不安的问题，又要面对缅甸卫生部在制定实施新法律同时，恢复执行现行反烟草法律的工作的情况，因此，它重返缅甸并不是件容易的事情。  缅甸的吸烟率相当高，至少男性的吸烟率相当高。根据缅甸调查研究2012年发布的数据，在缅甸最大的两个城市仰光和曼德勒，有30%的男性偶尔或经常吸烟。另有15%的城市男性吸食被称为方头雪茄的传统手卷雪茄。  但全球烟草公司的竞争对象不仅有当地制造或手工卷制的卷烟，而且还要应对嚼槟榔的古老传统，尤其是在农村地区。  绕着仰光走上一圈，你会发现小商店向路人出售各种各样的东西，从槟榔到手工卷制的卷烟。  这项研究的结果显示，在缅甸6000万人口中70%的人所生活的农村地区，嚼食槟榔要比使用其他形式的烟草流行得多。  这项研究还发现，只有1%至2%的城市女性经常吸烟。不过，这个情况可能开始发生变化。  据仰光的一名烟草零售商说，他的顾客中，有10%为年轻的缅甸女性。  这位因为自己既出售合法进口卷烟，也出售非法进口卷烟而拒绝透露姓名的零售商说：“我注意到最近买烟的女性人数有了大大增加，这可能是因为仰光出现了夜总会的缘故。”  这位零售商囤积了100多个卷烟品牌，这些卷烟他是从泰国、菲律宾、越南、新加坡和印尼飞回来的飞行员和航班空服人员手中买来的。他出售的万宝路和金边臣等大卷烟品牌，价格每包不到2美元，因为这些卷烟每条都是免税购买的。  他告诉《亚洲聚焦》说：“超市也卷入了免税卷烟的黑市。”  不管卷烟是通过缅甸漏洞诸多的边境走私进来的，还是以免税定额带入缅甸的，英美烟草等烟草公司都非常清楚非法贸易会对它们在对价格十分敏感的缅甸消费者中取得成功的可能性造成怎样的破坏。  英美烟草公司缅甸常务董事Rehan
Baig告诉《亚洲聚焦》说：“免税卷烟是要通过旅行贸易渠道出售的，但它们却通过非法渠道在国内市场出售。英美烟草公司愿意与缅甸政府及业内各利益相关方，如执法部门、海关官员及世界海关组织等国际组织等密切配合，对非法贸易进行反击。”  这名零售商说，来自新加坡的卷烟是最受欢迎的，因为它们的包装上不带有关于吸烟影响的图片健康警语。英美烟草公司似乎把自己的工作做得很好：其已经在仰光开始制造的伦敦牌卷烟，在其烟盒的一面，用缅甸语写有小小的健康警语，这个健康警语还声明，18岁以上的人才可以购买卷烟。  30岁的仰光居民Khin
Thanda自20多岁起就一直吸烟。她告诉《亚洲聚焦》说：“我从来没有听说过有人在购买卷烟的时候被要求证明自己已经18岁。”  缅甸卫生部正开始改变对吸烟危险性的无动于衷的态度而变得强硬起来。计划在学校开展反吸烟研讨会，并在起草一份管理烟草的新条例。甚至还谈到了禁止在酒吧和饭店等公共场所吸烟。  一名来自仰光最繁忙的宾馆之一的外籍宾馆老板告诉《亚洲聚焦》说：“有传言传了一段时间了，说室内公共场所吸烟禁令将会在未来6个月左右的时间内开始生效。仰光的移民似乎属于烟瘾最大的类型，但我们听到很多游客抱怨，尤其是美国人，他们讨厌别人在他们周围吸烟。”  另一名宾馆老板则说，尽管他还没有收到通过政府渠道传出的信息，但一份缅甸语报纸在两周前的报道说，颁行公共场所吸烟禁令的准备工作正在进行中。  这名宾馆老板还说：“当然，这会对业务造成影响，但我们都面临同样的处境。”  至少在理论上，英美烟草公司会赞成这样的举措。Baig先生说：“我们支持基于合理证据上的明智的立法。我们相信，通过共同努力，我们能够制定出满足公共健康的目标，但又不损害农民及与烟草业有关的人的生计。”  但他强调，在任何新法规生效前，都应该咨询一下烟草利益相关方的意见。  推行除了已经制定好的烟草产品广告禁令之外的吸烟禁令，要与缅甸几年前签署的世界卫生组织的《烟草控制框架公约》一致。  直到最近，执行这些法律如果说不是不可能的话，那也是困难重重，因为烟草生产是由两家军人运营的公司——缅甸经济联盟控股公司和缅甸经济公司垄断。据缅甸调查研究的市场研究主任Marita
Schimpl说：“直到2010年，其他公司才有权利制造和分销卷烟。”  10年前，英美烟草公司与缅甸经济联盟控股公司的关系造成了它的衰落：在“英国缅甸行动”开展的调查确认，英美烟草公司与有军人支持的企业有联系之后，英美烟草公司应英国政府的要求，被迫离开了缅甸。  Baig先生说，英美烟草公司选择I.M.U.企业公司（该公司是Sein Wut
Hmon集团的子公司）作为其新的当地合作伙伴，是因为“这家公司在缅甸分销和推广消费品具有相当丰富的经验与专门知识，而且还具有建立可持续发展的企业所需的基础设施与能力。”  实际上，伦敦牌卷烟已经进入市场，英美烟草公司可能很快将达到自己的目标，将缅甸国产品牌Red
Ruby击败，使之退出中等价位卷烟的销售榜首。  据《缅甸自由日报》总编兼缅甸记者协会副主席的Thiha
Saw说：“真正赚钱的一直都是中等价位的卷烟品牌。直到今天，情况还是如此，不过，中等价位的卷烟制造公司已不再掌握在毒枭的手中了。”  在缅甸，中等价位的卷烟价格不到1美元，而低端品牌可以低至每包25美分。  遗憾的是，对英美烟草公司而言，“尽管它为了解缅甸成年消费者的喜好而开展了详尽的消费者研究”，但伦敦牌卷烟还是未能在缅甸吸烟者中取得共鸣，因为他们对烟劲比较强的卷烟有着强烈的偏好。   ﻿瑞典
烟            0       阅读 (0)  评论 (0)  收藏 (0)  转载 (0)  举报/Report      分享         后一篇: 红云红河集团WIN牌卷烟新品在仰光成...              评论  重要提示：警惕虚假中奖信息                0 条评论 展开          发评论          收起      相关阅读   没有找到相关文章...    加载中，请稍后                      鐙傚叴鍟嗚         博客等级：      博客积分： 0  博客访问： 6,212  关注人气： 0  荣誉徽章：          相关博文           查看更多       推荐博文        查看更多            新浪BLOG意见反馈留言板 电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正  新浪简介 | About Sina | 广告服务 | 联系我们 | 招聘信息 | 网站律师 | SINA English | 会员注册 | 产品答疑   Copyright © 1996 - 2018 SINA Corporation,  All Rights Reserved  新浪公司 版权所有