烟草市场首页    烟草观察  市场行情  卷烟品牌  市场营销  卷烟企业  各地烟草  烟草农业  价格  烟草网址   更多    烟草时讯  专题   供应商家   国际烟草   烟草文化  统计资料  法律法规        烟草市场  国际烟草                 首页  国际动态  世界各地  跨国公司  国际品牌           缅甸 Myanmar   全称：缅甸联邦共和国  位置：位于亚洲东南部、中南半岛西部，北部和东北部同中国接界，东部与老挝和泰国毗邻，西部与印度、孟加拉国接壤。  面积：676578平方公里  首都：内比都（Naypyitaw）  区划：下辖7个省、7个邦和两个中央直辖市  语言：缅甸语   人口：52,885,223（2016年）  人口密度：81人/平方公里（2016年）  民族：缅族  宗教：南传佛教   GDP：632.25亿美元（2016年）  人均GDP：1275美元（2016年）  货币：缅元（Kyat）  汇率：1美元=1542缅甸元（2019年1月5日），1人民币元=224.66缅甸元（2019.1.7）   烟草业基本情况   缅甸卷烟市场分析 2018-03-02 缅甸是一个人口多、年轻且有烟文化的国家，因而也是一个全球为数不多的，可能为烟草业提供消费者数量增长的市场。目前，缅甸的人口已经超过5400万，据推测，到2020年其人口将增加至5600万，人口年龄的中位数是28岁，18岁以下人口占总人口的1/3左右。这为其经济增长带来了有利的条件，同时，也可能是烟草... [详情] 缅甸卷烟市场增长潜力值得期待 2017-05-18 即使在监管环境迅速收紧的情况下，缅甸市场卷烟销量仍在继续上涨。人口和经济发展对烟草业有利对于国际烟草制造商来说，缅甸表现出很大的发展潜力。缅甸青年人口数量多并且具有烟草消费文化。可以说，缅甸是全球市场上能为国际烟草行业提供进一步发展潜力的少数国家之一。到2016年，缅甸人口已经超过5400万。据缅甸... [详情] 缅甸政府实施严格的烟草包装警示措施 2017-04-21 为了进一步降低吸烟率，减少烟民数量，降低烟草包装对于消费者尤其是未成年人的吸引力，缅甸政府修订了控烟法案，并于2016年9月份正式颁布实施了在烟草产品包装上印制吸烟有害健康警示语以及警示图片的控烟法案修订案。根据该规定，在缅甸国内所出售的所有烟草制品，其包装上必须印制政府所规定的吸烟有害健康的警示语... [详情] 缅甸雪茄管窥 2010-08-19 《韦伯斯特新世界词典》中将平头平尾雪茄（Cheroot）描述为一种两端都被切成方形的雪茄，属其他类型烟草制品。提到这种雪茄，人们通常把它与缅甸联系在一起，也许因为缅甸曾经是英国殖民地。那时，缅甸人吸食平头平尾雪茄非常普遍，以至于当时的英国殖民统治者用吸食平头平尾雪茄来形容缅甸人的特征。占据市场主导地... [详情] 缅甸烟草业情况简介 2006-05-19 自1988年以来，缅甸一直处于国家和平与发展理事会（SPDC）的军事统治之下，这导致外国投资者撤出了缅甸。据统计，缅甸的吸烟率超过50%，方头雪茄（Cheroot）占烟草制品总销量的一半。随着政府烟草管理机构与跨国烟草公司合作的日渐成熟，在该国当地生产的卷烟质量也日渐提高。处于主导地位的烟草公司是成... [详情]     本地最新动态  缅甸烟草税率较低 2019-07-04 缅甸卷烟市场分析 2018-03-02 缅甸即将出口雪茄 2017-12-15 缅甸多个地区制定新的控烟措施 2017-06-01 缅甸卷烟市场增长潜力值得期待 2017-05-18 缅甸政府实施严格的烟草包装警示措施 2017-04-21  本地市场品牌  Victory(Burma)   国家或地区索引  亚洲 欧洲 北美洲 南美洲 大洋州 非洲    中国 中国香港 中国台湾 中国澳门 阿富汗 阿拉伯联合酋长国 阿塞拜疆 阿曼 巴基斯坦 巴勒斯坦 不丹王国 朝鲜 韩国 菲律宾 格鲁吉亚 哈萨克斯坦 柬埔寨 吉尔吉斯斯坦 卡塔尔 科威特 老挝 黎巴嫩 文莱 马尔代夫 马来西亚 蒙古 孟加拉国 缅甸 尼泊尔 日本 塞浦路斯 沙特阿拉伯 巴林王国 斯里兰卡 泰国 塔吉克斯坦 土耳其 土库曼斯坦 乌兹别克斯坦 新加坡 叙利亚 亚美尼亚 也门 伊拉克 伊朗 以色列 印度 印度尼西亚 约旦 越南        首页 | 关于我们 | 联系我们 | 免责声明 | 用户协议 | 站点地图  版权所有：烟草市场  © 2005-2019   
      皖ICP备05018116号  皖ICP备09022543号  ※ 吸烟有害健康，本网站含有烟草内容，18岁以下人士请慎入 ※