中国香烟网，为烟民提供香烟品牌政策资讯和最新香烟价格，权威发布香烟排行榜！      手机版  在线投稿  收藏本站                           首页    烟草资讯    电子烟    香烟品牌    香烟价格    香烟评测    香烟排行榜    香烟库         当前位置： 香烟网 > 香烟价格 >   缅甸好彩香烟价格表图 缅甸好彩香烟1871多少钱(40元)   来源： www.cnxiangyan.com  时间： 2018-05-18   手机版   分享至：            好彩香烟历史悠久，它是最全球最古老的香烟品牌之一，产自全球著名的烟草大国美国，是世界上最杰出的男性香烟品牌，受到全球男性烟民的喜爱和追捧，旗下的香烟以多国版本面世，并在全球极为畅销。缅甸好彩香烟1871多少钱?中国香烟网小编将对缅甸好彩香烟价格表图进行介绍。  缅甸好彩香烟1871多少钱    好彩爆珠缅甸含税版简称为缅甸好彩爆珠烟，以精选美国最优质的烟叶，经过特殊的高湿烘焙技术，顶级的调香大师之手，精心调配卷制而成。以独特的焦香风味，清爽的薄荷爆珠香味，征服了大量的男性烟客。为了对这款缅甸好彩香烟价格表图有一个详细的了解，先来看看这款缅甸好彩香烟1871多少钱?据小编调查得知市场零售价为40元/包。  缅甸好彩香烟价格表图    好彩爆珠全球闻名，是倍受万众瞩目的男性香烟品牌，好彩爆珠缅甸含税版在市场上的知名度非常高，是一款典型的男性香烟，它的薄荷爆珠香味非常的浓郁，定位中高端，非常适合夏季享用的一款混合型爆珠烟。据市场调查得知各省市这款香烟销售价格存在些许差异，那么各省市这款缅甸好彩香烟1871多少钱?一起来了解一下在不同省市这款缅甸好彩香烟价格表。  四川省 - 售价：30元/包  湖北省 - 售价：32元/包  山西省 - 售价：35元/包  上海省 - 售价: 40元/包  广东省 - 售价：35元/包  好彩香烟参数    通过以上缅甸好彩香烟价格表图，大家对这款烟有了一定的了解，但还不够全面，为了让大家更详细的了解这款香烟，小编特意收集了关于这款好彩香烟参数方面的信息，下面就来为大家做一个简单的介绍。  品牌：好彩爆珠缅甸含税版  类型：混合型  规格：84mm  焦油：8mg 详细了解请点击：( 缅甸好彩香烟价格表)  好彩香烟特点分析    好彩爆珠缅甸含税版以黑色的大气成稳外观面世，将低调奢华完美的诠释。它的烟支洁白，结构非常不错，烟丝呈现为金黄色，口感醇香细腻，稍带甜润的焦香味，配以清凉冰爽的薄荷香味，口感极为舒适。它的劲道柔中带刚，很受男性烟客的喜爱，夏季抽它倍爽，烟劲给力，还很有面子，做为日常口味调剂也是非常不错的。  以上内容是由中国香烟网小编来收集以及整理的，关于缅甸好彩香烟价格表图以及缅甸好彩香烟1871多少钱的内容，希望通过上述的内容能够更好的了解这款香烟。相关内容请点击： 香港好彩香烟价格表图 香港绿好彩香烟1871多少钱(29元)             上一页  1 2 下一页     网友评论   浏览全部 条评论 >>   我说两句        浏览全部 条评论 >>          现在发表评论                    上一篇： 飞马香烟多少钱一包 飞马牌香烟价格表图大全   下一篇： 红国宾香烟多少钱一包 红盒国宾香烟价格表和图片    网站首页  返回栏目    相关阅读   1  长城雪茄烟(骑士国际原味5支装)价格表图 浏览:223   1  双喜硬阳光好日子价格及口感 低价绿色的 浏览:435   1  最贵的冬虫夏草香烟多少钱 冬虫夏草香烟的价格高的原因   2  金圣典藏本草香价格及图片 金圣典藏本草香口感分析   3  黄鹤楼包头价格及口感介绍 向历史文化名城致敬款   4  长城雪茄价格表图 长城(天龙)雪茄型香烟价格100元/包   5  5元左右女士香烟哪些比较好，中南海国内第一   6  雪茄型香烟价格表图 口感好的40元以内雪茄型香烟有哪些(6款)                最新资讯      黄山万象多少钱一包 黄山万象怎么样  黄鹤楼软圆梦红多少钱一包 黄鹤楼软  黄鹤楼硬雪香价格 黄鹤楼硬雪香口感  黄鹤楼雅香忆恩多少钱 黄鹤楼情感经  黄鹤楼细支珍品价格50元一包 黄鹤楼  人民大会堂太和香烟价格 首款数字智     精选 文章     长城雪茄(醇雅COCO)多少钱?长城醇雅      蓝色555香烟多少钱一包 蓝色555烟价格      黄山蓝一品多少钱 黄山(蓝一品)香烟      古巴雪茄(罗密欧卡帕洛图)价格表图      黄鹤楼硬雅韵多少钱一包 黄鹤楼雅韵      古巴雪茄(帕塔加斯P2)价格表图 帕特加      古巴雪茄(蒙特迷你铁盒)多少钱一盒      黄鹤楼香烟价格表图 黄鹤楼香烟多少      5元左右的混合型香烟，走国际路线             热门香烟推荐       大华(软盛世)    七匹狼(红金)    延安(红色记忆)    马坝(红)    利群(阳光 马来西亚版)    钻石(盛世迎宾)    黄金叶(福满堂)软    金圣(黑老虎)    好彩(蓝)欧盟免税版 俗名: 好彩欧盟免      <  >               网站简介 | 合作推广 | 法律声明 | 友情链接 | 联系我们 | 意见反馈   &中国烟草网旨在为烟民提供香烟品牌资讯，香烟价格查询等服务，打造一流烟民交流平台，本站绝不出售、代售任何烟草制品。& &本站含有烟草内容，未成年人禁止浏览。商务合作、在线投稿请联系站长 & 中国烟草网 网购香烟 闽ICP备14022040号-7 © 2018－2021 版权所有，违者必究