首页  学习法律  找律师  法律咨询  律师在线  网站导航  律师加盟热线： 400-8015-358  手机找法网                     法律问答        咨询   综合 知识 咨询 律师 法规 案例    搜索    我要提问           首页   学习法律   找律师   法律咨询    法律咨询首页 问题库 视频问答 音频问答 图文问答 咨询专题 咨询百科 法律问答 一对一咨询 版主律师     律师说法   查法规   法律专题            您的当前位置：  找法网  >  法律问答  >  消费者权益  >  正文     你好我老公走私缅甸烟被抓现在已经有32天了今天给公安局的打电话可他们说已经把案子交给警察局了这样会判刑吗  你好我老公走私缅甸烟被抓现在已经有32天了今天给公安局的打电话可他们说已经把案子交给警察局了这样会判刑吗    wl9093vdno  新疆-乌鲁木齐  2018-11-19 20:00:36  民事相关  消费者权益        3个回复            乌鲁木齐法律问答顾问    咨询我    涉嫌走私普通货物、物品罪。《刑法》第153条、第157条规定，个人犯走私普通货物、物品罪，偷逃应缴税额在5万元以上不满15万元的，处3年以下有期徒刑或者拘役，并处偷逃应缴税额1倍以上5倍以下罚金；偷逃应缴税额在15万元以上不满50万元的，处3年以上10年以下有期徒刑，并处偷逃应缴税额1倍以上5倍以下罚金；情节特别严重的，处10年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处偷逃应缴税额1倍以上5倍以下罚金或者没收财产。偷逃应缴税额在50万元以上的，处10年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处偷逃应缴税额1倍以上5倍以下罚金或者没收财产；情节特别严重的，处无期徒刑，并处没收财产。单位犯走私普通货物、物品罪，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处3年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处3年以上10年以下有期徒刑；情节特别严重的，处10年以上有期徒刑。	如果犯罪嫌疑人已经被刑事拘留，按照刑事诉讼法的相关规定，刑事案件在判决生效前前只有律师作为辩护人才可以会见犯罪嫌疑人、被告，近亲属无法会见或者通信。这种情况下当事人是最需要专业的律师来提供法律咨询以及提供应对策略的时候。建议近亲属及时委托律师到看守所进行会见，了解案件发生的具体经过，以及犯罪嫌疑人、被告人提供的口供情况。辩护律师在侦查阶段可以向侦查机关了解涉嫌的罪名，依法调查，收集证据；为符合取保候审法定条件的犯罪嫌疑人或被告人申请取保候审；为应解除强制措施的犯罪嫌疑人或被告人申请解除强制措施；在审查起诉阶段，辩护律师可以去检察院、法院阅卷，调取侦查机关所指控的本犯罪嫌疑人及其他同案犯的口供、书证、物证等相关证据，做深入研究后拟定好辩护方案；在审判阶段，律师可以出庭辩护，根据事实和法律，提出证明犯罪嫌疑人、被告人无罪、罪轻或者减轻、免除其刑事责任的材料和意见，维护犯罪嫌疑人、被告人的合法权益。   2018-11-19 20:07:19           昌吉法律问答顾问    咨询我    《刑法》第一百五十一条　【走私武器、弹药罪、走私核材料罪、走私假币罪;走私文物罪、走私贵重金属罪、走私珍贵动物罪、走私珍贵动物制品罪;走私国家禁止进出口的货物、物品罪】走私武器、弹药、核材料或者伪造的货币的，处七年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产;情节特别严重的，处无期徒刑或者死刑，并处没收财产;情节较轻的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。 走私国家禁止出口的文物、黄金、白银和其他贵重金属或者国家禁止进出口的珍贵动物及其制品的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金;情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处没收财产;情节较轻的，处五年以下有期徒刑，并处罚金。 走私珍稀植物及其制品等国家禁止进出口的其他货物、物品的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金;情节严重的，处五年以上有期徒刑，并处罚金。单位犯本条规定之罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照本条各款的规定处罚。犯第一款、第二款罪，情节特别严重的，处无期徒刑或者死刑，并处没收财产。 单位犯本条规定之罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照本条各款的规定处罚。   2018-11-19 20:19:24           五家渠法律问答顾问    咨询我    走私香烟视情节严重情况按照如下规则量刑：未经烟草专卖行政主管部门许可，无生产许可证、批发许可证、零售许可证，而生产、批发烟草制品，具有下列情形之一的，为情节严重，法定基准刑为有期徒刑一年：
（一）个人非法经营数额达5万元，或者违法所得数额满1万元；
（二）单位非法经营数额达50万元，或者违法所得数额满10万元；
（三）曾因非法经营烟草制品行为受过两次以上行政处罚又非法经营，数额达2万元的。   2018-11-19 20:32:18        以上回复没解决我的问题，马上咨询在线律师！ 免费咨询      相关问答    国庆节遇到骗子说淘宝理赔，先是付了458，没有理赔，让我让我用借呗授权理赔，核实经济案件  1个回复   公司强制用员工身份证注册电话卡，员工拒绝后被开除  1个回复   你好，我想问一下我在酒店订错时间了，但是退款被拒绝了，  1个回复   淘宝买东西收到货物与图片实物不符，这属于欺骗消费者吗？  2个回复   报名培训学校，沒有签订合同，如今想退钱，该怎么办  3个回复   我退房了，先到房管局撤备案了，可是没和开发商签退房协议，他能给我退款了吗  1个回复       相关知识    走私木材被抓又牵出“案中案   在外经贸领域，有些人不干正经生意，专门盯着各种境内外高价差的商品进行走私牟取非法暴利。在海关缉私口中，他们被称为职业走私人。唐某和佘某就是这样的人。此前，两人因走私木材已被抓获。两人是否仅...    网上购买走私雪茄 2男子无证开店被抓   3嫌犯在网上购买了大量走私雪茄烟，然后在我市开设实体店进行销售，本想大发横财，没想到却将自己送进了牢房。市检察院一分院今天下午传出消息称，涉案的3嫌犯已被批捕。据悉，该案系我市首例利用网络购买走私雪茄烟进行非法经营的案件，是公安部、国家烟草专卖局在侦       相关专辑     消费者权益保障法规定的经营者义务 阅读数 : 1,532    手机刚分期一天... 阅读数 : 2020    消费维权起诉费... 阅读数 : 1010          遇事问律师  3分钟快速获得律师解答   17,026 位  当前在线律师   立即咨询      热点词条   法律援助 二手房买卖合同 非法集资 考驾照 拐卖妇女儿童罪 逮捕 高利贷 职务侵占罪 居间合同 有限公司      最新问答     你好！机动车与电动车相撞后，机动车下个查看对方车与人无大碍后为了不影响交通秩序挪动了车   2019-12-29  共 0 回复      我可以提取住房公积金吗？我有自己的房间。   2019-12-29  共 0 回复      你好，信用卡逾期四年了，能做火车吗？   2019-12-29  共 0 回复      您好，想要知道，我是一个离了婚的，假如和他人完婚我必须带离婚证书吗？   2019-12-29  共 0 回复      您好，离婚协议上，无共同财产，能否说明，双方财产没有混同   2019-12-29  共 0 回复      您好，离婚协议上，无共同财产，能否说明，双方财产没有混同   2019-12-29  共 0 回复         热点拓展阅读   人身保险的功能体现在 人身保险合同的解释原则 高新企业个人所得税 团体人身保险保险金额 人身保险有哪几种险种 人身保险一年保费多少 人身保险公司面临的风险 人身保险投保单的内容 买人身保险需要什么材料 人身保险受益人的指定     最新文章   辞职报告怎么写?辞职报告范文 上大学迁户口的流程是怎样的? 如何规避法定代表人风险 标准的购销合同范本是怎样的 公司法人代表变更涉及的风险,作为老板必须知道 2020年一人有限责任公司章程范本 车贷提前还款有违约金吗?一般规定是这样的! 钢筋水泥购销合同范本格式是怎样的 个人原因辞职报告范本怎么写 车贷利息怎么算?有多少人后悔贷款买车?           我是公众     手机百度扫一扫  找法网百家号   问律师 找律师 帮助中心  法律咨询 有法律问题？ 直接发布咨询 （不限时间，律师在线，有问必答）     我是律师     免费营销诊断   律师加盟 律师营销服务 在线支付  加盟热线 400-8015-358  （周一至周日 8：30-21：00）      关于找法网   关于我们 联系我们 法律声明 网站地图 市场合作 反馈建议         找法网 ，中国大型的法律服务平台，最早的 法律咨询 网站，能够为广大用户提供在线 免费法律咨询 服务。 CopyRight@2003-2019 findlaw.cn ALL Rights Reservrd 版权所有 广州网律互联网科技有限公司  粤公网安备 44010602002221号 增值电信业务经营许可证（ 粤ICP备10231287号-4 ） 违法和不良信息举报电话：400-8015-358