百度首页 登录 个人中心 帐号设置 意见反馈 退出 中国香烟和越南香烟对比：外国烟为何这么便宜？ 剧里长猫了 发布时间：18-10-24 19:35 中国香烟和越南香烟对比：外国烟为何这么便宜？ 香烟在中国是一个比较常见的物品，这种物品不仅能够用来闲时消遣，还能够在请客送礼中起到关键的作用。所以不少烟民看到价格比较高的香烟以后，直接就是两眼发直。虽然在口感上并不会和普通香烟差别太大，但是人们在抽这种香烟的时候，想的最多的就是身份。毕竟能够抽得起很贵的香烟的人，在社会上的地位自然会很高。这在我们国家是根深蒂固的观念。 抽烟有害健康，这句话在每一盒香烟上都有印刷，但是无奈，中国的烟民对这句话并不感冒，反而是把这句话当做了笑谈。因为精美的香烟包装盒已经掩盖了这句话的分量。人们在观看一种商品的时候大部分都会先看一下这个产品的外观，所以我们提了这么多年的口号还是变成了空话一句。还有很大一部分原因就是香烟每年能够给国家带来巨大的税收收入，这样的一个税收来源是国家不能忽视的。所以国家知识提倡人们戒烟，但是并没有明令禁止人们抽烟。这也是香烟能够在我们国家长盛不衰的原因。 相信不少网友都有海外游的经历，近几年随着中国的经济发展，越来越多的人选择海外旅游，有时候，海外旅游算下俩比境内游还划算，而这些海外游的地点有很多都是在东南亚。因为东南亚这里的经济发展远远赶不上中国的发展速度，去这样的国家当然也是很实惠的。去了一趟海外，总是会选择带回点东西，这也是中国人固有的观念。就像是去了某个地方要刻上到此一游这样。香烟作为身份的象征，来自海外的香烟能够满足人们的猎奇心理，中国香烟和越南香烟对比：外国烟为何这么便宜？同时中国的很多人对海外的产品有一种迷恋情节，总是以为海外的产品就是最好的，所以中国在经历了一轮海外游之后带回来的商品也很受人追捧。 越南这个国家和我们国家接界。这个国家的通货膨胀很严重，所以在越南这样的一个国家，动辄几万十几万甚至是几十万的东西，听起来是相当的吓人，但是换算成中国的人民币也不过是几十块钱而已。这就从经济层面上带动一大批国内人士来越南旅游的机会。消费低廉，还能够买到自己喜欢的商品。在越南买一条上好的香烟只需要几十块钱，而在我们国家几十块钱只能是购买一包相对上档次一些的香烟。不得不说我们的物价也是出奇的高。 在越南一包香烟的价格贵的也就保持在了几十块钱左右，但是在我们国家，一包上好的香烟售价上不封顶。因为我们国家对奢侈品这个概念在历朝历代都有展现，因为我们的文化就是如此，奢侈品的拥有者得到社会的尊重。这也是在世界各地都遵循的法则。目前来说能够拥有海量的财富就是成功的象征，同时一些列好的字眼也会和这些人挂钩。所以香烟在我们国家早就已经不再是简简单单的消费品这么简单。 作者最新文章 火影忍者：我爱罗说出有人跟踪，卡卡西却不在意，实力决定一切！ 11-30 17:35 狐妖小红娘：涂山红红名不虚传，一人之力超过500名道士，太强！ 11-30 17:31 黑子的篮球：黄濑学习能力太强，看一眼就能学会，神仙记忆力？ 11-30 17:24 相关文章 徜徉思维世界邂逅未来的自己 哈市“小候鸟”共赴“爱的约定” 迎接市委全会｜嗨，小康！昆明行动力长卷来了② 真正在背后想操弄台湾选情的不正是美国吗？ 创业35周年 张瑞敏宣布海尔进入生态品牌战略阶段 历时3年投资1.85亿元！桐乡高颜值图书馆开馆 设为首页 © Baidu 使用百度前必读  意见反馈  京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号 返回顶部