我的图书馆    首页    馆藏    好文    好书    动态    写文章    原创中心    退出帐号         查看信箱  系统消息  官方通知  设置        开始对话  有 11 人和你对话， 查看  忽略  历史对话记录  通知设置    留言交流        请选择搜索范围  含 的文章  含 的书籍  含 的随笔  昵称/兴趣为 的馆友                茂林之家 / 香烟&烟标 / 越南烟是否比国内便宜？为什么？     0 +1   微信  QQ空间  QQ好友  新浪微博  推荐给朋友    0  0 +1  0 +1  0             分享                    更多                          大   中   小     越南烟是否比国内便宜？为什么？   2018-11-26  茂林之家                    展开全文         越南烟肯定要比国内便宜了。广西东兴人，离越南只隔着一条河，经常去越南那边玩，很多越南妇女也经常来东兴口岸销售香烟，由于职业原因，我接触过很多越南过来的香烟，一般两三块钱一包，非常便宜，我们这边随便就能买到。我来告诉你原因吧： 越南烟的种类 你说的越南烟没有具体描述，不知道是哪一种，但以我了解的情况来看，不论是去越南旅游还是在国内买到的越南进来的烟大致分为三种：一类是越南本土正规烟厂制造本地销售的正宗越南烟；另一类是国内的一些人在越南开的小作坊专门生产一些山寨烟，冒用越南烟的名义在国内销售；再一类就是走私分子偷运回来的我国一些出口香烟。这三种烟的情况，我都经常接触，还算比较了解。 （越南本土烟） 越南烟便宜的原因 首先越南整体上看比我国落后很多，如果以我国的经济购买力去衡量越南商品的物价，你会发现，不仅是烟，越南几乎所有东西都是便宜。另外，越南的人工、原材料等各项成本相对国内来说要低很多，生产出来的东西自然也要比国内便宜。再具体来看三种越南烟： 越南本土烟： 越南本土销售的香烟上面都有警示图的，这个便宜的原因真的就是物价的原因。 越南山寨烟： 很多都是在国内被打击得无法生存的假烟老板去越南那边开的工厂，代表作有前几年比较火爆的猫头鹰、考拉等，几年比较流行的细支莲花、细支牡丹、中支中华、中支熊猫，甚至还有所谓的代工系列煊赫门、利群、芙蓉王等都是越南小作坊生产的山寨烟，山寨货便宜是正常的。 （越南山寨的中支中华） 出口烟： 出口烟就是大家常常说的免税烟，这些烟不是越南生产也不在越南销售，只是过镜越南。比如我国出口国外的香烟，通常先运到香港，走私分子会伺机把货拉到越南一些口岸，然后转移到中越边境，再通过蚂蚁搬家的形式拉回国内。走私烟因为没有交税也非常便宜，像中华一般在200左右，我说的是正品的。 （走私的出口烟正品）  如果你说的是越南本地的香烟： 第一越南本身货币，租金，人工，税收都比我国要低很多，所以他们所以正品的烟都比我国的便宜。 第二越南除了正品烟外，也有大量的山寨厂，出冒牌烟，好像万宝路那样，山寨的听人说3-5元人民币就有一包。 或者你说国内能买到的越南版香烟： 其实多数都是国内的山寨烟，因为没给税，都是请调烟师傅调的，烟草是真的，就是烟草的质量和抽起来的味道跟正品的有些分别。说真就万宝路而言，目前在广东的销售量是很厉害的，如果全部是走私回来，肯定有被捉的新闻报道的。   首先，越南的物价比国内便宜，烟也不例外啊。 其次，越南国内也有大量的山寨烟，去过的都知道吧 一般情况下，外烟在越南比国内便宜20%左右   越南不禁烟草，二来越南币不值钱，比中国人民币便宜，所以便宜过中国烟草，在越南人工，工资低，农民种值烟草买出便宜，   所有国产的东西，比国内便宜   去过中越边贸市场的人都知道，越南假烟很便宜，几乎找不到真烟   很简单，便宜好，那你就抽越南姻唄。   不符合中国人口味，卖不上价。                             赞赏            共 11 人赞赏       本站是提供个人知识管理的网络存储空间，所有内容均由用户发布，不代表本站观点。如发现有害或侵权内容，请 点击这里 或 拨打24小时举报电话：4000070609 与我们联系。    转藏到我的图书馆  献花（ 0 ） +1   分享：  微信     QQ空间  QQ好友  新浪微博  推荐给朋友     来自：  茂林之家  > 《香烟&烟标》    举报     推 一 荐 ： 发原创得奖金，“原创奖励计划”来了！  |  “我的个图·我的家园”，有奖征文邀您参加                   猜你喜欢          0 条评论   写评论...   发表     请遵守用户 评论公约      查看更多评论   类似文章  更多       90后的你，一定没见过这些香烟。  90后的你，一定没见过这些香烟。经济牌香烟，便宜所以经济吧。“钓鱼台”牌，咱们国家的老领导都会抽的烟，名字也是霸气的不要不要滴！...      看看国内有哪些你知道的中支香烟  看看国内有哪些你知道的中支香烟。在我国烟有好几种，细支、短支、爆珠都出现了。这是最出名的中华香烟，大家都认识，不用细说了。广东...     男性如此吸烟害上加害  误区之一：清晨一支烟，精神好一天。民间有句谚语：“早上吸烟，早归西天”，已为人们敲响了警钟在然说得有些夸大，但在一定程度上也可以说明早晨吸烟的危害性和严重性。误区之三：朋友聊天，喝酒吸烟...      “2次成功减重140斤”：女人最不能低头妥协的重担，是体重  经过学习，我考取了产前产后训练师、国家健身营养师、运动营养师等多项资质。到今天，我已经帮助20万 人成功瘦身，开设的线上瘦身课程，...        liebao news  以一包60元的中华香烟为例，事实上，不管多少钱的香烟，它的成本都是不大的，且用的都是相同的原料，而其价格的贵贱之分则在于制作的工...     呼吸科主任：烟瘾再大，这4个时间最好不要吸烟！肺一辈子没毛病  1、刚开封的烟不要马上就抽，香烟的生产，各种化学添加的成分以及一些异味都会存留在烟盒内，所以新开封的香烟要多放放，让这些更有害的物质多多进行释放会好一些，至少打开烟盒放在那十分钟再抽，这样...      出口烟和内销烟有什么区别？  出口烟和内销烟有什么区别？国内烟民普遍习惯高焦油含量的烤烟，而国外香烟以低焦油混合型为主，所以出口的香烟，烟丝配方会添加焦油含...       注意！以下牌子的香烟都是假货，赶紧收了避免上当...  游泳烟是爷爷辈们的最爱，绝对的老资格烟草品牌，但是，不好意思，人家武汉卷烟厂从未有过对游泳烟二次开发的计划，所以目前市面上流通...      曝光一些“山寨”烟草品牌，以后千万别再抽了  6、游泳烟是爷爷辈们的最爱，绝对的老资格烟草品牌，但是，不好意思，武汉卷烟厂从未有过对游泳烟二次开发的计划，所以目前市面上流通的...      松江人注意了！这些烟竟然全是假烟！以后千万别再抽了！  这些烟竟然全是假烟！霸气的黄鹤楼1916，年份印在烟上，亮瞎我们的狗眼，友情提示，抽此烟的时候请自备墨镜，不过哥们，你这配色好像哪...                 茂林之家     关注  对话     TA的最新馆藏 (共 231040 篇) 136个！高考物理力学经典选择题，附详细答案解析「高中生必收」 540页！高中数学解析数学不等式（详细解析） 超实用的精品资料 《望海潮》诗词80篇大全集 无奈归心，暗随流水到天涯。 高中数学解题基本方法总结 中考数学压轴题，为何只有少数学霸才能得满分，看后你也能做到 衡中老师：396道高中数学压轴好题，你一定不能错过          喜欢该文的人也喜欢  更多                     关闭          关闭