听说过越南的香烟吗？专门山寨中国香烟，“中华”一包只要10块       大家都知道中国游客的足迹遍布世界各地，越南还是我们的邻国，距离中国大陆不远越南国内物价也相对较低，很多中国游客都会选择前去游玩，体验下越南不一样的风土人情。越南因此也会迎合我们中国游客的喜好，生产一些符合我们国人游客需要的产品，香烟就是很多中国游客必不可少的物品，不过越南产出的香烟真的是让人忍俊不禁。    在越南国内是不禁烟草的，越南烟民占成年男性人口的70%，每年的销量达到50亿盒，越南本土香烟的价格十分低廉，平局下来一包烟的价格大概在2~3元左右。    但是越南本地的香烟抽起来的味道却完全对不上中国人的口味，有些烟抽起来不是特别的呛，不然就是特别的苦涩，很多中国游客抽过越南本土香烟，不是觉得难受就是觉得恶心，所以越南本土香烟就很难向中国游客销售。    但是越南人还是有自己的办法，越南国内租金，人工成本，税收都很低，再生产一种符合中国人口味的香烟完全不是什么问题。很多越南烟草公司都会有专业的调烟师，对中国的烟草也是相当了解，烟草用的一样，但其中的烟草的质量和配比还是有点区别，最后一般都是形似神不似，像是生产出来的山寨万宝路一包只要3元，山寨的中华一包也只要20元，很多中国游客看到真的是哭笑不得。