百度首页   登录  注册   商城            网页  资讯  视频  图片  知道  文库  贴吧 采购  地图 更多»        搜索答案  我要提问         越南有什么烟   我来答 新人答题领红包             首页      问题分类      全部问题    娱乐休闲    游戏    旅游    教育培训    金融财经    医疗健康    科技    家电数码    政策法规    文化历史    时尚美容    情感心理    汽车    生活    职业    母婴    三农    互联网    生产制造    其他        知道日报       日报精选    日报广场        用户       认证用户    日报作者    芝麻团    认证团队        合伙人       企业    政府           手机版        我的知道                      百度知道 > 生活 > 家居装修        越南有什么烟                   我来答                6个回答    #活动#  请回答2019，答题瓜分百万现金           夏的落木    推荐于2019-08-15         夏的落木   采纳数： 1  获赞数： 2064  LV3   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA          展开全部    越南香烟有以下几种： 1、黑猫：黑猫是英美烟草集团，这款似乎混合型香烟烟，有淡味、薄荷、柔和、原味。价格大概10块钱一包左右。 2、555香烟：555（State Express 555）是一个百年经典的香烟品牌，时至今天，这个品牌在亚洲地区仍然非常受欢迎，尤其在大中华地区（包括中国大陆、香港、澳门和台湾）、以及亚洲其他国家如越南，柬埔寨，印尼等。 3、 vinataba：越南本土烟，在越南尊称为国烟，售价大约是人民币5元。 4、 WHITE HORSE：White Horse(白马)香烟是越南的一种香烟品牌，白马香烟6元1包，价格不贵。 5、BASTOS：BASTOS是中档烟，一般是越南产的，价格大概六七块钱。 6、THANG LONG：这款是越南升龙卷烟公司的产品，黄升龙。人民币5元每包。 扩展资料 555（State Express 555）是一个百年经典的香烟品牌，现由中烟英美烟草国际有限公司全资拥有  。555品牌始创于1895年。555香烟的销售网点遍及全球，包括中国大陆、中国香港、中国台湾、中国澳门，泰国，菲律宾，越南，柬埔寨，南韩，日本，新加坡，马来西亚，印度，新西兰，澳洲，英国，德国，法国，瑞士，荷兰，丹麦，杜，土耳其，俄罗斯，加勒比海，塞浦路斯，美国等国家。时至今天，这个品牌在亚洲地区仍然非常受欢迎，尤其在大中华地区（包括中国大陆、香港、澳门和台湾）、以及亚洲其他国家如越南，柬埔寨，印尼等。 参考资料： 百度百科：555香烟                  已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起                 生殖保健院12    推荐于2017-11-29         生殖保健院12   采纳数： 54  获赞数： 380  LV4   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   不同地区香烟设计不一样：如果你是在北方，最好抽VINATABA或者是“555”这两个香烟都不错，价格也不是很贵。4－5块钱一包。要是你在南方的话，也可以抽“555”，但是黑猫更好点。 越南的香烟多是混合型的，味道较浓，越南京都香烟也是个很有名的牌子。   本回答被提问者和网友采纳               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起         品牌知识    2019-07-15   广告    很多人咨询我，柬埔寨怎样，金边和西港相比怎样，西港到底好不好？重点是想咨询西港，因为国内有太多鼓吹的文章，加上欧神薛蛮子等人的加持，给很多国内人传达了一种西港比金边更加暴富的机会。柬埔寨怎样？柬埔寨发展确实可以，有机会。大... 点击进入详情页   本回答由 品牌知识 提供         funnyton2000    2014-01-14         funnyton2000   采纳数： 740  获赞数： 4073  LV11   擅长： 度假旅游  宗教  哲学  台湾    向TA提问  私信TA        展开全部   越南市面上卖的大多是外国烟，比如555、kent、万宝路等等，本地烟感觉就只有KJRF DO（盒子上画了亭子样的古建筑）和VINATABA（盒子上画了个像叶子一样的东西）。               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           有陻1528749870    2019-10-06         有陻1528749870   采纳数： 35  获赞数： 257  LV5   擅长： 暂未定制    向TA提问  私信TA        展开全部   比较有名的有 猫头鹰和细荷花               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起           大熊的感觉    2019-02-15         大熊的感觉   采纳数： 0  获赞数： 2  LV1   擅长： 理工学科    向TA提问  私信TA        展开全部   当天物流 aa390228408               已赞过  已踩过 <      你对这个回答的评价是？    评论    收起        1 2 下一页>     收起 2条折叠回答      收起 更多回答（4）          广告 您可能关注的内容 「乐天免税店河内机场店」盛大开业   cn.lottedfs.com 查看更多 越南 旅游购物_广西及 越南 这几个地方不容错过——这.. 广西自助游必去景点 想去旅游的朋友,可以看下这篇 越南 旅游购物游记,让你更轻松的玩遍 越南 旅游购物必去景点,绝对不能错过德天巴马,北海到 越南 好玩的.. wenda.dqjiari.top   广告 「置顶」 越南是 哪? 越南 必去9大景点 越南是 哪 越南 游玩5-6天需要多少钱?怎么安排路线?哪些景点必去?芽庄,大叻,会安,岘港,河内旅游 fy.botuly.cn   广告        其他类似问题     2015-03-21   越南有什么香烟    45      2014-09-14   越南有些什么牌子的烟    118      2018-04-24   6以下的越南烟都有什么   1      2019-07-06   这是越南什么烟？   2      2017-12-25   越南什么香烟最便宜    24      2018-03-27   这是越南的什么烟？大概多少钱一条啊？    5      2019-10-08   越南香烟价格是怎么排行的？    80      2016-09-05   越南烟，这叫什么烟，多少钱一条？    26        更多类似问题 >      为你推荐：      1
2   特别推荐        北海道为什么是丰饶之“海”？  被悬置的母性：中国的母亲们，究竟出了什么问题？  取消外卖小哥差评制度？一刀切的做法靠谱吗？  挖掘机，中国男人戒不掉的精神鸦片        等你来答    换一换       帮助更多人       相关推荐 越南旅游购物_广西及越南这几个地方不容错过——这篇攻略 广告          下载百度知道APP，抢鲜体验  使用百度知道APP，立即抢鲜体验。你的手机镜头里或许有别人想知道的答案。   扫描二维码下载         ×   个人、企业类 侵权投诉  违法有害信息,请在下方选择后提交   类别    垃圾广告  低质灌水  色情、暴力  政治敏感    我们会通过消息、邮箱等方式尽快将举报结果通知您。  说明    0 /200     提交  取消      领取奖励        我的财富值   0  兑换商品    --  去登录      我的现金   0  提现     下载百度知道APP 在APP端-任务中心提现   我知道了       --  去登录      做任务开宝箱   累计完成   0   个任务         10任务      略略略略…        50任务      略略略略…        100任务      略略略略…        200任务      略略略略…          任务列表加载中...         新手帮助   如何答题  获取采纳  使用财富值     玩法介绍   知道商城  知道团队  合伙人认证  高质量问答      您的帐号状态正常  感谢您对我们的支持   投诉建议   意见反馈  账号申诉  智能咨询       京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2019Baidu 使用百度前必读 | 知道协议