首页 低温烟 传统烟 商城 电子烟 酒类 评测 社区 登录 用户名： 密码： 注册 您的位置： 传统烟 > 国外 > 555(三五) > 555(越南版金) 高级搜索 | 大陆品牌 | 国外品牌 | 港澳台品牌 | 提交未收录 555(越南版金) 本周421人次关注，本月128409人次访问 查看全部 47 张图片 基本信息 类型: 烤烟型 焦油量: 不详 烟气烟碱量: 不详 烟气一氧化碳量: 不详 烟长: 84mm 过滤嘴长: 21mm 包装形式: 条盒硬盒 单盒(包)支数: 20 包装主色调: 蓝 包装副色调: 金 销售形式: 国内内销 产品状态: 已上市 单盒参考价: 不详 条盒参考价: 不详 分类： 555(三五) 烟支形式： 普通烟支 卷烟条码： 89302323 条盒条码： 不详 以上由网友提供，如有错误请 点此提出 网友评价 参与烟悦官方活动，赢取丰厚奖励 高级搜索 各项指标得分 （已有19人参与评分， 可信度64.29% “可信度”是烟悦网为解决“排行榜”中新旧产品得分可信度差异而创立的，按照评分人数、IP相似度、收录时间等一系列规则由程序计算自动生成的一个小于1的系数，通常新品的得分可信度低于成熟上市产品，同时本系数也有很好的防刷分作弊作用，最终“排行榜”以“得分”乘以“可信度”对产品进行排序。 ） 口　味: 7.4 分 外　观: 8.4 分 性价比: 7.2 分 综　合: 7.7 分 我的评分 （如有疑问请到 论坛 提出） 口　味: 0分 外　观: 0分 性价比: 0分 请在上方评分条中选择您的评分 网友评论 浏览全部 15条评论 >> 我来评论 打猫de狗 - 01级会员 - 吉林省 金555，开盒后的有特色的浓郁的类似咖啡豆且微酸香的味道如此怀念，或许是越南版味道偏淡，或许是个人近期口重，感觉口味轻些，但还是这么的廉价经典~~ 悠悠我心1 - 01级会员 - 辽宁省 这款烟不行 涂刮胡泡的狗 - 01级会员 - 广东省 麦地人人乐附近有卖，10块成交。成条90。不是很好，香气不浓，焦油不低但是口味偏淡。典型的外国越南烟特点——越版万宝路也是如此。偷工减料，香气不浓。 dkj4444 - 01级会员 - 浙江省 不错哦，味道还是不错的哦 876582101 - 01级会员 - 上海市 一般跟15元差不多。。 浏览全部15条评论 >> 现在发表评论 当地售价： 元/包 所在地区： 请选择省 请选择市 请选择区 友情提示：要发表评论，请 登录 ，没有账号？请 注册 。
					如有疑问， 请进入论坛提出 555(越南版金) 其他信息 热门文章 更多>> 雪茄用上它，彻底告别土法存放 入坑以后买的雪茄越买越多，放冰箱和红酒柜都不是长久之计，还是找找合适的雪茄柜吧！这款佳思汤雪茄柜还是值得大家入手的，最主要的恒温恒湿做得非常不错。 这款雪茄柜居然悬赏五万人民币找对手 “三分烟，七分养”，但是想买到一块好的雪茄柜实在太难了。众多国产雪茄柜被喷的体无完肤，唯独这款重新让我燃起希望。 烟悦十三周年纪念打火机评测！ 对于烟民来说，有烟不能无火，有火不能无烟，二者缺一不可。就好比沙场上的将军，岂能身无金甲铁枪。烟与火就是我们烟民必不可少的两种“装备”。选好了心仪的口粮，当然要一款趁手的火机，好烟配好火犹如好马配好鞍，驰骋烟场当然需要一款“利器”！ 微拜升级啦！全新版本，新功能有惊喜！ 作为烟民，尝百草算是一段必经之路，在不断的尝鲜与猎奇同时，还是难以抛弃原始野性的本香体验。烟海茫茫，具有原始野性的电子烟就更加难寻，于是乎加热不燃烧设备应运而生。 值得买推荐 更多>> 【家居杂物】不锈钢带盖烟灰缸黑色大号创意个性时尚欧式烟盅家居收纳烟灰缸 双枪烟盒 麻叶精灵 铜16支装 双枪烟盒 仿古银金属超薄男士精品烟夹 16支装 四款可选 【打火机】玫瑰金XF-106迷你USB创意充电点烟器下滑打火机男士礼品 双枪烟盒  金银埃及系列烟盒 14至20支装 品牌相关 查看更多 谷子下山喽！ 最近抽的杂烟 亚太半岛好彩双爆 百草路普通大九 到凌云处总谦虚求鉴定 老版肥仔 求鉴定，铁盒和平 新手，求一个靠谱渠道 真伪鉴定 新手SO站四单 三单被睡 一单还没有到 ... 论坛热帖 查看更多 有奖竞猜——明天上午八点结束同时公布... 关于古巴雪茄抽吸体验的一篇随笔 贵州卷烟厂滴干活。。 心仪已久的烟到了 揭露“硫酸熏蒸”的“阴矛” 两款22档的标杆 你会选哪个 哈哈 上上之境 南京&绿万 好烟，喜欢 看看于谦老师抽的烟 烟品风云 人气 | 综合 1 钻石(荷花) 2 钻石(细支荷花) 3 南京(金陵十二钗烤烟) 4 黄鹤楼(硬1916) 5 娇子(宽窄如意) 6 南京(炫赫门) 7 芙蓉王(硬) 8 南京(九五) 9 南京(雨花石) 10 黄金叶(天叶) 1 云烟(新细支云龙) 2 云烟(小熊猫家园) 3 古田(金中支) 4 玉溪(壹零捌) 5 钓鱼台(中支) 6 七星(原味中免) 7 黄鹤楼(软蓝) 8 红金龙(襄阳) 9 云烟(软如意) 10 BOHEM(mojito Double) 同价推荐 人气 | 综合 1 黄山(金皖烟) 2 南京(金陵十二钗烤烟) 3 苏烟(五星红杉树) 4 七匹狼(纯境中支) 5 云烟(软珍品) 6 黄金叶(黄金中支) 7 玉溪(硬宽 出口版) 8 云烟(苁蓉和悦) 9 芙蓉王(硬细支) 10 云烟(细支珍品) 1 云烟(小熊猫家园) 2 黄鹤楼(软蓝) 3 长白山(硬神韵) 4 黄鹤楼(软红) 5 黄山(小红方印) 6 长白山(揽胜) 7 黄鹤楼(雅韵) 8 长白山(天韵) 9 555(弘·博) 10 兰州(硬珍品) 1. 吸烟酗酒有害健康， 本站含有烟酒内容，不欢迎未成年人浏览  2.本站为网民交流站点， 不出售 任何烟草制品，不承接烟企宣传 3. 友情提醒，2011年起公共场所禁止吸烟 © 2006-2019 烟悦网  ICP证京B2-20180970号  京ICP备07038409号  京公网安备 11010502036239号  移动版 | 微信公众号 | 联系我们